あっち行っちゃえー！=到那边去！
本気だすぅーー！=我是认真的！
うわーん！もう帰るぅーー！=哇！ 我要回家了！
「おいたん、キライ」=「大哥哥，我讨厌你。」
「おいたんが新しいご主人たま？」=「大哥哥，你就是我的新主人吗？」
「お魚さんと一緒にとっつげきだー」=「和鱼先生们一起突击——！」
「一緒にプカプカするのー」=「一起在水上漂着玩吧～」
「おいたん、すきー」=「我喜欢你，大哥哥。」
うみゅー？　あたしのかちなのー？やったー！=唔？是我赢了吗？太好啦！
お魚たん、ごーごー！　いけるトコまでいくよ～。=鱼鱼，冲啊，冲啊！有多远冲多远～！
かったー、ヴィクトリ～。=赢啦，赢啦～！
=
速さで勝負！=快速决出胜负！
後ろはもらった！=我在你后面！
速さだけじゃ、ダメだったか……=仅靠速度也是不够的……
「疲れてきちゃった……」=「累坏了……」
「小さいからって舐めないことね！」=「别因为我个子小就小瞧我！」
「精一杯やらせて貰うわ」=「我会努力工作的。」
「この仕事に、命かけてるのよ？」=「这份工作可是要豁出性命的哦。」
「隊長さんのご命令通りに……！」=「听从队长吩咐……！」
足の速さなら、馬にだって負けないわ！=论速度，就算是骏马我也不落下风！
大技なんていらないわ。背後から近づいてナイフでグサッ。これだけ！=我不需要什么华丽的招数。;只需要绕到敌人背后，用小刀解决就够了！
私の影……踏めたかしら？=你能踩得到我的影子吗……？
=
華麗に！=华丽！
これがエルフの剣技よ！=这就是精灵族的剑术！
エルフの剣技が、負けた……！？=精灵族的剑术…失败了……！？
「命を掛けているのに酷い仕打ちね…」=「我明明在拼上命战斗，这态度真过分……」
「エルフ剣士団、出撃します！」=「精灵剑士团，出击！」
「ふっ、美しき剣技ご覧に入れます！」=「哼，见识下我优美的剑技吧！」
「この剣技は、隊長への信頼の証！」=「这剑技，是我信赖队长的证明！」
「エルフの名にかけて貴方を愛します」=「以精灵之名保证，我爱您。」
美しく、そして強く在る事！これがエルフ剣士団の最低条件よ！！=美丽，并强大！;这是加入精灵剑士团的基本条件！
華麗に戦うこと。……割と重要なことよ？=华丽地战斗……还是很重要的哦？
いきます！我ら森の民、祖先と信念のために！=上吧！我等森之子民，为祖先和信念而战！
=
テンポよく斬り刻むよ！=把握好斩切的节奏！
私の剣舞で斬り刻まれちゃえ！=让我的剑舞把你切成碎片！
速さが、足りなかったかな……=我不够快吗……
「こんな曲じゃノれないよっ！」=「这种曲子我可提不起劲来！」
「私の舞踏、見ていってね！」=「请看着我的舞蹈吧！」
「合いの手よっろしくぅ！」=「来拍个手吧！」
「どう？この剣さばき！」=「怎么样？这柄剑够不够锋利啊！」
「私のダンスでメロメロにしてあげる」=「用我的舞蹈把你迷得神魂颠倒～。」
はー楽しかった！　……って、踊ってたら勝っちゃった！=哈啊——真开心啊！……唉，怎么舞一跳完就赢了呢！
私のダンスは鋭い剣舞！見惚れてると、ザックザクだぞー！=我的舞蹈乃是锐利的剑舞！要是看入迷了，可是会被切成碎片的！
楽しく踊って、ザクッと勝利！これぞ舞踏剣技の真骨頂！=开心地跳舞，麻利地获得胜利！这就是舞蹈剑技的精髓！
=
いざ、攻撃開始！=上啊，开始攻击！
魔導兵器で灰となれ！=魔导兵器将之化为灰烬
すみません……後を、頼みます……=对不起……其余的请……
「いえ、別に不満がある訳では……」=「不，我倒也不是有什么不满……」
「私の力で貴方をお守りします！」=「以我的力量守护你！」
「ご指示とあらばまだまだ戦えます！」=「只要你下令，我就还能战斗！」
「どんな命令でもこなしてみせます！」=「无论任何命令我都会完成！」
「貴方への忠誠心を力に変えて！」=「将我对你的忠诚心，化为力量！」
よし！　我が軍の勝利だ！=很好！是我军的胜利！
作戦終了だ！　すみやかに撤収せよ！=作战结束！迅速撤离！
これなら良い報告ができるな……！=这下可以递交一份不错的报告了……！
=
これが私の炎舞よ！=这是我的火焰舞！
火葬曲で燃えちゃえ！！=燃起火焰的葬歌！ ！！
そ、葬儀は、火葬で……！=好吧，葬礼是火葬……！
「わー！　この場所、湿気てない？」=「哇！这地方难道不湿吗？」
「わー！この場所、湿気てない？」=「哇！这地方难道不湿吗？」
「剣技でも負けないんだから！」=「就算是剑技，我也不会输！」
「私の炎に包まれてみる？」=「你愿意被我的火焰包裹吗？」
「よーし、皆を燃やしちゃうよー！」=「好，我要烧死所有人！」
「私の炎舞で元気を出しなさい！」=「好好享受我的火舞吧！」
音楽隊よろしくぅ～♪皆で踊って、勝利を喜ぼう！=很高兴认识你~♪让我们一起跳舞，为胜利而欢呼吧！
あははっ！　炎に包まれちゃえ！=啊哈哈！被火焰包裹！
私の炎舞って便利でしょ？火葬の手間が省けるのよ！=我的火舞不是很方便吗？可以省去火葬的麻烦！
=
タケノコの力見せてやるゾ！=见识下竹笋的威力！
タケノコドリルだゾ！=是竹笋钻！
キノコめ！末代まで祟ってやるゾ！=蘑菇！我会纠缠你直到最后一代！
「キノコ派！？　キミは敵だナ！！」=「蘑菇！？你是敌人！！」
「キノコ派！？キミは敵だナ！！」=「蘑菇！？你是敌人！！」
「うっしっし！　見つけたゾ！」=「嘻嘻！我找到了！」
「うっしっし！見つけたゾ！」=「嘻嘻！我找到了！」
「コンナモノを拾ったゾ！」=「我捡了一个收藏品！」
「キミをタケノコ大臣に任命するゾ！」=「我任命你为竹笋大臣！」
「タケノコはキノコには負けないゾ！」=「竹笋不会输给蘑菇的！」
タケノコが天下を取るゾ！=竹笋风靡全球！
採掘はワタシに任せて欲しいゾ！=我要你把矿稿留给我！
異世界では、キノコ派とタケノコ派で、内戦が起きているらしいゾ！=在异世界，蘑菇派和竹笋派之间似乎发生了内战！
=
人馬一体！　突撃ぃーーッ！=人馬一体！　突撃ぃーーッ！
敵が乱れた！　今だ！=敌人被扰乱了！  现在！
敵が乱れた！今だ！=敌人被扰乱了！  现在！
これ以上は無理だ！　撤退だー！=不能再上了！ 撤退！
これ以上は無理だ！撤退だー！=不能再上了！ 撤退！
「アンタは背中に乗せてやんない！」=「我不会让你骑上我后背的！」
「この脚で戦場を駆け抜けるよ！」=「以这四足在战场上驰骋！」
「これぞホントの人馬一体！」=「这才是真正的人马一体！」
「私の槍でどんな敵でもイチコロよ！」=「无论任何敌人，我的枪都能一击必杀！」
「ホラ！　背中に乗ってもいいよ！」=「来，我允许你坐我背上！」
「ホラ！背中に乗ってもいいよ！」=「来，我允许你坐我背上！」
私の槍の前には、敵ナシよ！=我的长枪无人能敌！
よし！　やったわ！まだまだ私は強くなる！=很好，赢了！我还能变得更强！
ケンタウルス族の誇りに懸けて！負けられないンだから！=赌上半人马族的荣耀！我绝不会输！
=
私が道を開きます！=我来开辟道路！
全力突破！　私に続け！=全力突破！ 跟着我！
全力突破！私に続け！=全力突破！ 跟着我！
あぁっ、我が主よ……ッ=啊，我的主……
「ここまで不義理な人だとはな……」=「我不认为他是不讲道理的人……」
「ご命令を……我が主」=「下命令吧……大人」
「戦の準備は整っているぞ！」=「我准备好战斗了！」
「全力で貴方をお護りする！」=「我会尽我所能保护你！」
「貴方に仕えて、我々は幸せだ！」=「为您服务是我的幸运！」
どうやら勝てたようだな!=看来是我赢了！
皆、勝ち鬨を上げよっ！=各位，高喊决战呐喊！
勝てたが、反省点は多かったな……=赢了，但我有很多反思……
=
貴方の血……貰うわ=你的血……我会得到它
貴方から血の香りがする=我闻到你身上的血的香味
……自分の血も、いいものね=……我的血也不错
「不味そうな血ね……」=「你的血似乎不怎么美味……」
「血……、アナタの血が欲しいわ」=「血……我想要你的血……」
「ちょっとだけでいいから血を頂戴？」=「能给我些血吗？一点点也行。」
「血、くれるの？　やったー！」=「你愿意给我血？太好了！」
「血、くれるの？やったー！」=「你愿意给我血？太好了！」
「ぁんっ……♪　最高の血ぃ……♪」=「啊嗯……♪这味道太棒了……♪」
「ぁんっ……♪最高の血ぃ……♪」=「啊嗯……♪这味道太棒了……♪」
さて……血を貰おうかしら。=那么……我就拿走你们的血了。
あんまり調子に乗ってっと、焼いちゃうから。=太得意忘形的话，我会烧了你的。
この灰は竜の血で出来た特別製。一息吸えば真っ赤に弾けるわ。=这是以龙之血做出的特制灰烬。吸上一口就会浑身通红地炸裂。
=
血……血がほしいわ=血……我要血
潤して……貴方の血で=滋润……用你的血
血を。もっと、血を……=血液。 更多血……
「貴方の血をよこしなさい」=「把你的血给我」
「血をくれるなら、手伝ってあげるわ」=「如果你给我血，我会帮你的。」
「貴方の敵は吸い殺す」=「将你的敌人吮吸并杀死」
「温かい……血も心も……」=「温暖……血与心……」
「血よりも貴方の愛が欲しいわ……」=「比起鲜血，我更想要你的爱……」
血こそが我が糧、我が生命よ。=血是我的食物，我的生命。
敵は逃さない。一滴残らず吸い尽くすわ……！=不要错过敌人。 我会吸尽每一滴……！
ああ……足りない。全然足りないわ……！=哦……还不够。 不够 ……！
=
きぃっ、きっき！=きぃっ、きっき！
きぃぃー！=きぃぃー！
き、きぃぃ……=き、きぃぃ……
「きっ、ききぃ……」=「きっ、ききぃ……」
「ききき、きききぃ……」=「ききき、きききぃ……」
「きき……きき……」=「きき……きき……」
「きっ。きききき……」=「きっ。きききき……」
「きぃ……♪」=「きぃ……♪」
ききききき……=ききききき……
ききっ。きききき……=ききっ。きききき……
きききき、きききき……=きききき、きききき……
=
ぎぎぎぃ、ぎぃぃっ！！=ぎぎぎぃ、ぎぃぃっ！！
ぎっ、ぎっ、ぎぎぎっ……=ぎっ、ぎっ、ぎぎぎっ……
ぎ、ぎぃぃ……=ぎ、ぎぃぃ……
「ぎっ、ぎぎぃ……」=「ぎっ、ぎぎぃ……」
「ぎぎぎ、ぎぎぎぃ……」=「ぎぎぎ、ぎぎぎぃ……」
「ぎぎ……ぎぎ……」=「ぎぎ……ぎぎ……」
「ぎっ。ぎぎぎぎ……」=「ぎっ。ぎぎぎぎ……」
「ぎぃ……♪」=「ぎぃ……♪」
ぎぎぎぎぎ……=ぎぎぎぎぎ……
ぎぎっ。ぎぎぎぎ……=ぎぎっ。ぎぎぎぎ……
ぎぎぎぎ、ぎぎぎぎ……=ぎぎぎぎ、ぎぎぎぎ……
=
妖精を舐めないでよね！=不要舔妖精！
大精霊さん、手を貸して！=大精灵，帮我一把吧！
大精霊さん、答えて、よ……=大精灵，回答我，哟……
「あうー、超不機嫌ー」=「啊呜——超不高兴——」
「イタズラしちゃおっかな～」=「要不要搞搞恶作剧呢~」
「隊長サンもイタズラして欲しいの？」=「队长也想要恶作剧吗？」
「えっへっへー、楽しいねぇ♪」=「诶嘿嘿——好开心呢♪」
「隊長さんとのラブラブパワー！」=「与队长间的爱情之力！」
蝶のように舞い……蜂のように刺す！=如蝴蝶一样飞舞……像蜜蜂一样突刺！
精霊のみんなが力を貸してくれたのよ～♪=自然精灵们都在借我力量~♪
風のように軽やかに～勝利を運ぶよどこまでも～♪=像风一样轻盈地~为大家运来胜利~♪
=
悪戯しーちゃお♪=来个恶作剧吧♪
やーい、騙されたっ！=耶，你被骗了！
ぴゃーっ！ごめんなさいぃぃ！=呀！ 我很抱歉！
「陰口叩いてやるんだもん！」=「我要在外面说你的坏话！」
「わたしの声でゾクゾクしちゃえ！」=「听我的声音听得打冷战吧！」
「帽子似合ってるって？　ありがと！」=「你说我的帽子很适合我？谢谢！」
「帽子似合ってるって？ありがと！」=「你说我的帽子很适合我？谢谢！」
「わたしの言葉で皆を元気に！」=「用我的话来让大家打起精神！」
「愛の言葉をささやいてあげるっ♪」=「为你低语爱的话语♪」
アハッ！　勝っちゃったヨ！嬉しいな！=啊哈！赢了！真开心啊！
残念でした～！こっちのが２枚も３枚も上手だったみたいだネー！=真遗憾～！我们的水平比你们要高两三层呢！
これが、ささやき戦術ってね！=这就是低语战术！
=
よく狙って……=瞄准好……
針穴に通す！=通过针孔！
狩人が狩られるなんて……=猎人也会被追杀……
「これって……種族差別って奴？」=「这就是……种族差别对待吗？」
「よ～し、撃ち落とすぞ！」=「好，射下来了！」
「無駄矢は使わず、節約節約……」=「箭可不能乱用，节约节约……」
「オーダー通りに、一撃必中！」=「遵照命令，一击必中！」
「ホビットのプライドに賭けても！」=「赌上霍比特人的尊严！」
僕の眼は鷹の目……。どんな場所からでも撃ち貫く！=我的眼睛有如鹰之眼……无论从任何角度都能射穿敌人！
飛ぶ鳥も地を駆ける獣も、僕の弓からは逃げられないよ。=不论飞鸟还是走兽，都无法从我的弓箭下逃脱。
一撃必中が僕のモットー。無駄な矢は使いたくないんでね。=我的座右铭是一击必中。我可不想浪费箭矢。
=
風が私に味方しますわ！=风是站在我这边的！
烈風よ、吹け！=烈风，吹吧！
私の命も、風の中に……=我的生命，也在风中……
「はぁ……呆れてものも言えませんわ」=「唉……真叫人无语。」
「私の力がご所望かしら？」=「你想要我的力量吗？」
「軽やかに敵を倒しますわ！」=「轻飘飘地打倒敌人！」
「私の事、分かっているじゃない！」=「你很懂我嘛！」
「ふふっ、とってもいい気分ですわ～」=「呵呵，心情真不错～」
あらあら、私みたいな小さなフェアリーに負けてしまったんですね。=哎呀呀，居然输给我这样的小妖精了呢。
大きな存在を小さい指先でひれ伏させる。これがフェアリー族の戦い方ですわ。=四两拨千斤。这就是妖精一族的战斗方式。
さあ、風と一緒に勝利を歌いましょう。=和风一起高唱胜利之歌吧。
=
逃しません！=你逃不了！
邪悪を撃ち抜きます！=把你的邪恶射出来！
油断、しすぎました……=放松了警惕，太粗心了……
「貴方、穢れてるわね…近づかないで」=「你很肮脏……别靠近我。」
「一角獣の一撃、受けてみなさい！」=「尝尝这独角兽的一击吧！」
「貴方にも、一角獣の加護を……」=「赋予你独角兽的加护……」
「邪悪は許しませんっ！」=「邪恶不可饶恕！」
「一角獣に乗るには資格がいるんです」=「你有乘上独角兽的资格。」
ふぅ、勝てましたね。次も気を引き締めないと……。=呼，赢了呢。下次也不能放松警惕……。
穢れし者よ、あなたに負けるわけにはいかない。=污秽之徒啊，你们注定失败。
射ち抜く。それが私の使命だから。=我的使命，就是射穿敌人。
=
砕いてやろう！=让我们来粉碎你！
氷の刃で散るが良い！=用冰刀把你打散！
私を破るとは、見事だ……=辉煌地打败了我……
「暑苦しい……近寄るな」=「好热……别靠近我。」
「妾は氷の戦乙女、よろしく頼むぞよ」=「妾身乃冰之女武神，请多指教。」
「少し暴れてくるとするかのう！」=「稍微小闹一场吧！」
「妾を気に掛けるとは…奇特な奴じゃ」=「居然会关心妾身……真是个奇怪的家伙。」
「妾の心を溶かした、お主の為に！」=「为融化了妾身内心的汝，献上一切！」
うむ、妾の勝利じゃな！=嗯，是妾身赢了。
氷の戦乙女の力、身に染みたかえ？=亲身领教下冰之女武神的实力吧！
何故負けたのか、かみ締めるがよいわ。ヒヨッコが！=自己好好想想为什么会输吧，不成熟的雏鸟！
=
解き放ちましょう=让我们放手一搏。
慈悲の心で包みましょう=让我们用慈悲之心包裹自己。
こ、こんなことが……=这，这是……
（慈悲の光をあなたに……）=（让慈悲之光照耀你们 ……）
いつまでもあなたに従い続けましょう……=让我们永远跟随你 ……
教えのすばらしさをあなたも理解したでしょう。=你已经明白了教义的奥妙。
肉の檻から解放された気分はいかがですか？=从肉体的牢笼中获得自由的感觉如何？
=
○○○○=○○○○
○○○○○○○○○○！！=○○○○○○○○○○！！
○○○○……=○○○○……
「○○○○」=「○○○○」
「○○○○」=「○○○○」
「○○○○○○○○」=「○○○○○○○○」
=
●●●●=●●●●
●●●●●●●●●●！！=●●●●●●●●●●！！
●●●●……=●●●●……
「●●●●」=「●●●●」
「●●●●」=「●●●●」
「●●●●●●●●」=「●●●●●●●●」
=
マ、負ケナイ……ヨ！=不 不会输的……哟
ゼンリョク、ダシマス！=全力，打倒！
ショセン、キノコハキノコ……=蘑菇蘑菇……
「イジメテクル人……キライ……」=「我讨厌……欺负我的人……」
「キノコドコノコアイツノコ…」=「小小蘑菇在哪里，原来是在他那里。」
「チッチャイケレド、頑張リマス！」=「虽然个子小，但我会加油的！」
「優シクサレルト、頑張レチャウ！」=「对我这么温柔，那我必须得加油了！」
「御恩ヲ返セル様ニ、頑張リマスッ！」=「为了向您报恩，我会加油的！」
ノコノコ～、アタシノ毒ハ甘イゾ～。=菇菇菇～，我的毒可是很甜蜜的哦～。
ボフンボフン！胞子タップリ、イッパイバラ撒クワヨ～。=噗，噗！往周围撒许多许多的花粉～！
オ腹ガ空イタカラ、栄養補給～。人ノ死体ハ極上ノ餌ダヨ～♪=肚子饿了就要补充营养～。人类的尸体就是极好的饵食哦～♪
=
ワオーンッ！=ワオーンッ！
ガウガウ！=ガウガウ！
キュイィィン！？=キュイィィン！？
「ワフゥ……（哀しい目で見ている）」=「汪呜……（眼神悲哀地看着）」
「ワクゥ～ン！　ワクゥ～ン！」=「汪！汪！」
「ワクゥ～ン！ワクゥ～ン！」=「汪！汪！」
「キャウンッ（元気なようだ）」=「汪呜（十分精神）」
「キャウウッ！（とても喜んでいる）」=「嗷嗷嗷！（非常高兴）」
「ガウガウッ！（勇気凛々のようだ）」=「汪汪汪！（勇気凛凛）」
ワンワン！　ぐるるぅぅっ！！=汪汪！咕噜噜噜噜！！
ワンッ！！　がるるるっ！ぎゃうぎゃうっっ！！=汪！嗷呜呜呜呜！嗷呜嗷呜！！
ぐぅぅっっ～～！　がうがうっ！=咕呜呜呜呜～～！汪汪！
=
ボボエ、ボエー♪=ボボエ、ボエー♪
ボエボエボエエー♪=ボエボエボエエー♪
プゥゥ、ピキィィイイイ――！？=プゥゥ、ピキィィイイイ――！？
「ぷぴー……あ、あれ音が出ない」=「噗噗……唉，吹，吹不出声音来。」
「ボボエボエー♪　よろしくぅっ！」=「呕呕唉呕唉♪请多指教！」
「ボボエボエー♪よろしくぅっ！」=「呕呕唉呕唉♪请多指教！」
「ボエー♪　これでサポートするよ！」=「呕唉♪用这歌声来支援！」
「ボエー♪これでサポートするよ！」=「呕唉♪用这歌声来支援！」
「感謝の音色！　ピーヒャララー♪」=「感谢的音色！噼莎啦啦♪」
「感謝の音色！ピーヒャララー♪」=「感谢的音色！噼莎啦啦♪」
「感謝感激大喝采！　ボボエボエー♪」=「感谢感激大喝彩！呕呕呕唉♪」
「感謝感激大喝采！ボボエボエー♪」=「感谢感激大喝彩！呕呕呕唉♪」
ピ－ヒャラピーヒャラ、ボエボエボエー♪=莎啦啦，莎啦啦，呕唉呕唉呕♪
あなたたちにレクイエムを捧げますよ！ボボエボエボエー♪=为你们献上镇魂曲！呕唉呕呕唉呕呕♪
勝利だ、祭りだ！　騒げ騒げ！ボエボエボエエー♪=胜利啦！开热热闹闹的庆祝会啦！呕唉呕呕唉♪
=
胞子よ、行きなさい！=孢子哟，走咯！
キノコの本気ですわ！=我对蘑菇是认真的！
タケノコには負けられないの……=我不能输给竹笋……
「国に帰らせていただきます！」=「我要回国了！」
「貴方はキノコが好きよね？」=「你喜欢蘑菇，对吧？」
「胞子にこの想いをのせて……！」=「把这种感觉放在孢子上……！」
「キノコと貴方への愛が止まりません」=「我无法阻止我对蘑菇和你的爱」
「一緒に私と暮らしませんか？」=「你为什么不和我住在一起？」
キノコたちの活躍が大きかったですね！=蘑菇非常活跃！
この勢いのままタケノコたちを追い立てましょう！=用这股气势把竹笋赶出去吧！
キノコたちの健闘を讃えましょう！=让我们赞美蘑菇的好战！
=
氷の魔術！=冰之魔法！
氷の魔術……吹雪よ！=冰之魔法……暴风雪！
寒い。氷は好きなはずなのに……=好冷。是我喜欢的温度……
「ココ……寒いですね」=「这里……好冷」
「魔法で手助けをします！」=「我会用魔法帮你！」
「勇ましい人は……嫌いではないです」=「我不讨厌勇敢的人……」
「貴方に興味がわきました」=「我对你感兴趣」
「貴方の傍は暖かいですね……」=「你身边很暖和……」
勝てたようですね。良かった！=看起来你赢了。很好！
氷の魔術……凍えなさい！=冰之魔法……冻结！
雪国のエルフ？　珍しいですか？=雪国精灵？罕见吗？
=
戦うのは得意じゃないですけど……=我不擅长打架，但是……
えーいっ！=诶！
ごめんなさい、ここまでです……！=对不起，仅此而已……！
「ユニコが、怖がってます。」=「独角兽很害怕。」
「よ、よろしくお願いしますね」=「非常感谢。」
「が、頑張ります！」=「但我会尽力的！」
「ユニコが喜んでます」=「独角兽很高兴」
「これからも一緒にがんばりましょう」=「让我们一起继续努力」
やった！　勝てましたよ！？=万岁！我赢了！？
怪我をした人は集まってください！私たちが癒してあげますから！=受伤了，请一起加油！我们会治愈你！
油断しちゃだめですよ。次の戦いに備えましょう！=不要放松警惕。为下一场战斗做好准备！
=
氷漬けにしちゃう！=我会把它做成冰的！
カキ氷、作れるかなぁ？=你会做刨冰吗？
スネグラチカ、溶けちゃいそう……=雪妖精我要融化了……
「スネグラチカのこと……嫌い？」=「你讨厌雪妖精……？」
「お散歩に行ってきまーす！」=「我要去散步！」
「プカプカ♪　お兄ちゃんも乗る？」=「噗咔噗咔 ♪ 哥哥你也要骑吗？」
「プカプカ♪お兄ちゃんも乗る？」=「噗咔噗咔 ♪ 哥哥你也要骑吗？」
「お兄ちゃん、雪だるまつくろー！」=「哥哥，堆雪人！」
「スネグラチカから離れちゃ嫌だよ？」=「你不想离开雪妖精？」
あれれ？　みんな、カチンコチンになっちゃった。=啊？每个人都变成了闹剧。
帰って、アイスクリーム食べたいなぁ♪=我想回家吃冰淇淋♪
わーい、スネグラチカちゃんにお任せー！=哇，留给雪妖精吧！
=
これが魔導書の力よ！=这就是魔导书的力量！
禁断の愛……ならぬ禁断の魔術！=禁忌的爱情……禁忌的魔法！
う……鼻血が止まらない……=呃……鼻血不止……
「ち、近寄らないで変態！」=「变态，离我远点！」
「貴方もこの本がみたいの？」=「你也想要这本书吗？」
「ほうほう、なるほど勉強になるわ」=「嗯，我明白了，我会学习的。」
「本のことなら私に任せなさい！」=「书交给我吧！」
「駄目よ、これは禁断の恋……！」=「不，这是禁忌之爱……！」
私の知識も捨てたものじゃないでしょ？=你没有丢掉我的知识，对吧？
わからない魔術は私に聞いてね！=问我你不明白的魔法！
この戦いから禁断の恋が始まるのね！？=禁忌之爱，从这场战斗开始！？
=
これも運命だよ=这也是命运哟
運命さ。諦めなよ=命运。放弃吧
これも、運命……=这也是命运……
「キミって……失礼な人だね」=「你真粗鲁。」
「運命の妖精？　それはボクのこと？」=「命运的妖精？是我吗？」
「運命の妖精？それはボクのこと？」=「命运的妖精？是我吗？」
「キミもベリーを食べたいのかい？」=「你也想吃浆果吗？」
「運命の話をしてあげようか？」=「我们谈谈命运吧？」
「キミに出会えたのも……運命かな？」=「能遇见你……是命运吗？」
不幸と幸福は表裏一体。キミに訪れるのは、どちらかな？=不幸和幸福是表里一体的。哪一个会来找你？
ふふっ、全ては必然。コレが運命だったんだね。=呼呼，一切都是必然的。这是命运。
キミが勝つ運命か。予想通りだけど、少しホッとしたかな。=你注定要赢吗？不出所料，我稍微松了口气。
=
お花の円舞曲ですの～♪=是花的圆舞曲~♪
クラクラ～ってきたの～♪=库拉库拉~一直如此~♪
ばたんきゅーですのー……=被打脸了的说……
「旦那様……カッコ悪いの～……」=「老公……不爽……」
「恋の相談も私におまかせなの～♪」=「爱情的咨询就交给我吧～♪」
「旦那様もお花が大好きなの～？」=「你老公也爱花吗？」
「花の冠……旦那様にプレゼントなの」=「花冠……是送给我丈夫的礼物。」
「旦那様～、恋の花占い、しよっ！」=「老公，恋之花占卜！」
ウフ、こんな小さな子に何を期待しているの～？=呃，你对这么小的孩子有什么期望？
花びらショット～なの！=花瓣拍~！
旦那様～、ご褒美にお花畑に連れて行ってほしいの～♪=老公~，我要你带我去花园做奖励~♪
=
らーらーらーらー……=らーらーらーらー……
らららららららら……=らららららららら……
ら……らら……=ら……らら……
「ら……らら……」=「ら……らら……」
「らら……ららら……」=「らら……ららら……」
「らら～～らららら～～～」=「らら～～らららら～～～」
「ら～ら～♪らららら～～」=「ら～ら～♪らららら～～」
「ら～♪ら～♪らららら～～♪」=「ら～♪ら～♪らららら～～♪」
「らららら～～♪」=「らららら～～♪」
「らら～～らららら～～～～」=「らら～～らららら～～～～」
「らららららら～～～～♪」=「らららららら～～～～♪」
=
ひーひひひーひひー=ひーひひひーひひー
ひひひひひひひ……=ひひひひひひひ……
ひ……ひひ……=ひ……ひひ……
「ひ……ひひ……」=「ひ……ひひ……」
「ひひ……ひひひ……」=「ひひ……ひひひ……」
「ひひ～～ひひひひ～～～」=「ひひ～～ひひひひ～～～」
「ひひひっ♪ひっ、ひひひひ」=「ひひひっ♪ひっ、ひひひひ」
「ひっ♪ひっ♪ひひひひひっっ♪」=「ひっ♪ひっ♪ひひひひひっっ♪」
「ひひひひ……♪」=「ひひひひ……♪」
「ひひ……ひひひひ…………」=「ひひ……ひひひひ…………」
「ひひひひひひ…………♪」=「ひひひひひひ…………♪」
=
攻撃は苦手だけど……えーい！=我不擅长攻击，但是……呃！
これも仕方ありません=这是没办法的
ううっ。これ以上いじめないでください……=啊。 不要再欺负我了……
「イ、イジメないでって言ったのにぃ」=「都，都说了别欺负人家了。」
「あの…、イジメないで下さい…」=「那个……请不要欺负我……」
「皆さんに愛を伝えます……！」=「将爱传达给大家……！」
「いつも私を使ってくれてありがとう」=「谢谢您愿意一直任用我。」
「私の全てを貴方に……！」=「将我的一切都献给您……！」
種が違えば争うは必然。心苦しいですが、そこで安らかにお眠りください。=种族不同，会有争斗是必然。虽然于心不忍，但请你们就此安眠吧。
私の癒しは同胞達を守る為のもの。貴方達の刃は決して届きません。=我的治愈之力是为了守护同胞而存在的，你们的刀刃休想伤害他们。
この戦いはいつ終わるのでしょうか……。=这场战争究竟何时才能结束呢……
=
儂を越えてみせい！=超越自我吧！
ダメダメじゃ、若造がぁ！！=不可不可，这些年轻人呐！！
若造の盾となるなら、本望……！=本来有希望成为你的盾牌……
「守る義理を見失いそうじゃ！」=「老夫都快要失去守护人的理由了！」
「ここから先は通さぬぞ！」=「此路不通！」
「儂は砦じゃ……越えてみせい！」=「老夫就是要塞……来越过试试啊！」
「さぁ、ガシガシ攻めてこんかい！」=「好了，放马过来吧！」
「老いぼれでも盾にはなるわい……！」=「老头子我，也是能成为盾牌的……！」
防衛戦は儂の本領発揮じゃ！=打防御战最能发挥老夫的真本领！
儂の硬さはドワーフ一！破れるモンなら破ってみせろ！=老夫的硬度是矮人族第一！有能耐就破了老夫的防试试啊！
ガッハッハ！　そんな攻撃効かんぞい！=啊哈哈！这种攻击是没用的！
=
樹氷にしてあげますよ=让树木结冰吧
氷像の完成！=冰雕完成！
最期に、私自身を氷像に……=最后，自己成了冰雕……
「あっつーい……いやになるわ」=「好热……好讨厌。」
「少し涼しくしてあげましょうかね」=「帮你凉快一下吧。」
「アイス食べますか？」=「吃不吃冰淇淋呀？」
「なんだか身体が火照ってきます♪」=「感觉身体变得滚烫起来了♪」
「もう！情熱的すぎですよ隊長さん！」=「讨厌！你太热情了啦，队长！」
心も体も凍り付くでしょ？　これがアタシの氷の力って訳。=身体和内心都冻住了吧？这就是我的冰之力。
私の力は、炎すら凍り付かせるわよ！=我的力量，连火焰都能冻结！
騒がしい奴も、氷像になれば静かなものね。=再吵闹的家伙，变成冰雕了应该都能安静点。
=
ぶっ叩いてあげるわよ！=我要砸死你！
シザーランスッ！=蟹钳长枪！
せめて、茹でじゃなくて刺身で……=至少，不是水煮而是刺身……
「この盾は食用じゃないからねっ！？」=「这盾不能食用！？」
「皆を守る！　安心しなさいっ！」=「保护大家！放心！」
「皆を守る！安心しなさいっ！」=「保护大家！放心！」
「蟹の硬さ……舐めないでよね！」=「螃蟹的硬度……别舔了！」
「隊長には、指一本触れさせないわ！」=「我不会让队长动一根手指头的！」
「隊長になら、食べられてもいいわ！」=「队长的话，我不介意被吃掉！」
無抵抗だと油断したわね！=没有抵抗，太粗心了！
私の守りを崩せなかったのが、アンタたちの敗因よ！=就是无法打防我的防御，才是你失败的原因！
勝利の宴のご馳走？か……蟹は止めてほしいかな……なんて。=胜利的盛宴？能不能不要吃螃蟹……
=
貫け、ゲイボルグ！！=贯穿吧，盖布尔格！ ！！
猛犬の異名、見せてやろう！=见识下这猛犬的异名！
こんな所で果てるなど……=这样的地方结束……
「さぁ、いざ戦場へ！」=「现在，我们上战场吧！」
「私にとっては、戦場こそ全て！」=「对我来说，战场就是一切！」
「貴様とは気が合うようだな！」=「似乎和你相处得很好！」
「いいだろう、背中を預けるぞ！」=「好，我先走了！」
「貴様への忠誠、この槍に誓おう！」=「我向这枪发誓效忠于你！」
戦場こそが私の生きがいであり、全てなのだ！！=战场是我的目的和一切！ ！！
もう終わりか？　まだ戦い足りぬのだがな……。=结束了吗？还是不够打……
私と互角に戦える武人はどこかにいないものか……。=有能与我平分秋色的士兵吗？
=
私の歌はどうかしら？=我的歌怎么样？
色香に狂いなさい！=为色香而疯狂！
私の歌が効かないなんて……=我的歌不够好听……
「こんな扱いなんて、最低ねぇ」=「居然这样对待我，太差劲了。」
「うふふ、惑わされてみる？」=「呵呵，要试试被我魅惑住吗？」
「ほら、一緒に踊りましょう」=「来，一起舞蹈吧。」
「そんなに優しくされると照れるわね」=「对人家这么温柔，人家会害羞的啦。」
「私の方が惑わされちゃったみたい♪」=「被魅惑住的人看来是我呢♪」
私の歌はどんな男でも狂わせるのよぉ。=无论任何男人都会因我的歌声而疯狂。
お姉さんの胸に抱かれて、ゆっくりお眠りなさいっ。=在姐姐胸膛的怀抱下，好好睡吧。
まったくお姉さんの色香にメロメロって奴かしら？=真是的，被姐姐我的色香迷得神魂颠倒啦？
=
覚悟はよいかぁ！=已经做好觉悟了。
甘い、甘すぎるわッ！！=甜，太甜了！
ばかなぁぁぁぁぁ……っ！？=ばかなぁぁぁぁぁ……っ！？
「金じゃ金ぇ～……金持ってこーい！」=「钱啊钱……把钱拿——过来！」
「どれ、ぶった斬ってやろうかの！」=「哎呀，把你砍成两半吧！」
「ここにいれば退屈しなさそうじゃな」=「在这里的话好像就不会无聊啦。」
「おうりゃぁぁ！　滅多切りじゃぁ！」=「看招啊啊啊！大砍特砍！」
「おうりゃぁぁ！滅多切りじゃぁ！」=「看招啊啊啊！大砍特砍！」
「こんな老体でよければ好きにせい！」=「这副年迈的身躯也有用的话就随你喜欢了！」
ふむ、中々やりおるわい。=嗯，相当有干头。
いやはや、年をとると流石に辛いのう。=哎呀哎呀，上了年纪还真是辛苦啊。
フン！　儂はまだまだ現役じゃわい！=哼！　老夫可是还在服役之中！
=
一発ぶちかますにぃ！！=只有一发的机会！
一気に決めるにぃ！=一口气决出胜负吧！
これじゃ、次の予算がゼロだにぃ！=这样的话……下一次的预算就没了…！
「実験に戻りたいですにぃ～……」=「我想回去做实验啦妮～……」
「これならいい実験が出来そうだにぃ」=「这样应该能做一场不错的实验妮。」
「よーし！　一発ぶちかますにぃ！」=「好！干她娘的一炮妮！」
「よーし！一発ぶちかますにぃ！」=「好！干她娘的一炮妮！」
「エーテル科学に隙は無いですにぃ！」=「以太科学是没有死角的妮！」
「まったく、貴方も人たらしですにぃ」=「呵，男人的嘴，骗人的鬼妮。」
にっひっひぃ！これがエーテル科学の力ですにぃ！=嘻嘻嘻！这就是以太科学的力量妮！
おっほぉ！　これはこれは良さそうな研究素体ですにぃ！！採集採集ですにぃ！=哦豁！这可真是堆优质的研究原材料妮！赶紧收集起来妮！
探究心は全てにおいて優先されますにぃ！最ッ高に熱い、滾るような魔導学術式をプレゼントしますにぃ！=探索心比什么都要优先妮！把这份最棒，最热烈，最滚烫的魔导术式送给你妮！
=
怖気づいたかっ！=有没有被吓到！
儂に続けぇ！！=跟着我！！
この儂を倒したこと、誇るが良い！=战胜了这个侬，我很自豪！
「見込み違いの男よ」=「你是个错误的人」
「ふむ、中々の器量の主と見た」=「嗯，看来是中等器量之主。」
「我らと共に歩もうと？　面白い！」=「跟我们一起走？有意思！」
「我らと共に歩もうと？面白い！」=「跟我们一起走？有意思！」
「盟友よ。酒でも酌み交わさんか？」=「我的盟友。想共饮一杯吗？」
「ドワーフ族はお主を支持しようぞ！」=「矮人一族会支持你的！」
最後にお主の名を聞いておこうか。=最后，让我们高喊主的名字。
フン。殺すには惜しい奴よ……。=哇。杀了可惜……
これが精強なドワーフ族の軍よ！=一支强大的矮人军队！
=
これが金の力だにぃ！！=这就是黄金的力量！！！
狂気に染まるにぃ！！=我快要疯了！！
金で解決……できないにぃ！？=可以用钱解决……不行！？
「寄るな。研究の邪魔だにぃ」=「不要靠近我。你在干扰我的研究。」
「にぃ？　実験場を提供すると？」=「咦？提供实验场地？」
「にぃ？実験場を提供すると？」=「咦？提供实验场地？」
「この武器にぃ？　私の特注品にぃ」=「这把武器？我的特殊制品」
「この武器にぃ？私の特注品にぃ」=「这把武器？我的特殊制品」
「私の学問に興味があるにぃ？」=「你对我的学问感兴趣吗？」
「見つかったにぃ、探していた物が！」=「我找到了我要找的东西！」
私の理論は正しかったようだにぃ。=看来我的理论是正确的。
これも必要不可欠な小さな犠牲だにぃ。=这也是不可缺少的小牺牲。
モルモットにもならなかったにぃ。=我可不会变成豚鼠。
=
小さいけど頑張りまちゅ！！=虽小，但我会努力的！！
盛り上げまちゅよ！=我们会让球滚动起来！
も、もう帰りまちゅっ！=我，我回家了！
「つ、疲れまちたぁ……」=「我累了……」
「皆しゃん、頑張ってくだちゃい！」=「大家，尽力而为！」
「ふぁ、ファイトでちゅよ！！」=「哼哼，打吧！」
「頑張って、歌いまちゅ！」=「尽我所能，唱歌！」
「ご主人しゃまの為に歌いまちゅ！」=「为主人瞎玛唱歌！」
ヤッタ―！皆しゃん、よく頑張ったでしゅ！=雅塔！每个人都尽力了！
次も皆しゃんと頑張りましゅっ！=下次大家一定会努力的！
エライエライ、してあげましゅ！=很好，很好，我帮你做！
=
もう、泣いちゃいますぅ……っ=我在哭……
ふぇぇぇぇぇんっ！！=哇！！！
うわぁぁぁーん！うわぁーーん！=哇！哇！
「お、思いきり叫んじゃうんだから！」=「我，我要大叫了啊！」
「うぅ、あ、貴方も私を抜くの？」=「唔唔，你，你也是来拔我的吗？」
「乱暴に引っ張っちゃいやよ……？」=「别粗暴地拽我啊……？」
「ぬ、抜いてもいいけど優しくね？」=「你，你要拔也行，记得温柔点。」
「貴方になら抜かれたっていい、よ」=「是你的话，拔我也行哦。」
乱暴にするなら、私の声で頭をボーンってしちゃうんだから！=要是对我粗暴，我的声音可是会在你脑袋里炸开的！
私の悲鳴は死を呼ぶ声、怒らせると怖いんだから！=我的悲鸣会唤来死亡，惹我生气可是很可怕的！
ふぇぇんっ！　だから泣かせないでって言ったでしょっ！=呜唉唉唉！都说了别弄哭我了啦！
=
トゲトゲアタック！=棘刺攻击！
マラカスサンバ！！=马拉卡斯桑巴！！
もう、踊れないのぉ……=没办法再跳舞了……
「マラカスだけが友達、かな……？」=「是不是只有马拉卡斯才是朋友……？」
「マラカス！　しゃかしゃか……♪」=「马拉卡斯！沙卡沙卡……♪」
「マラカス！しゃかしゃか……♪」=「马拉卡斯！沙卡沙卡……♪」
「踊りの衝動が抑えられない！」=「我抑制不住跳舞的冲动！」
「マミと一緒に踊ろっ！」=「和玛米跳舞！」
「キミをハグしたくなっちゃう！」=「我想要抱你！」
シャカシャカ、ダンシング！！=沙卡沙卡，跳舞！！
みんなも一緒に踊ろうよ！！=让我们一起跳舞吧！！
マミだって戦えるんだから！！=玛米也是能战斗的！！
=
メロメロにしちゃえ！=让我们把它变得更有戏剧性！
ご褒美をあげちゃう♪=我会给你奖励♪
もう、声が出ないよ……=我已经发不出声音了……
「は～……面倒くさい」=「唉～……真麻烦。」
「みんな～、私のために頑張ってね！」=「大家～，为了我好好加油吧！」
「私の歌で、皆を元気にっ！」=「用我的歌，来让大家打起精神！」
「もっと歌って、もっと躍ってっ！」=「唱更多的歌，跳更多的舞！」
「ご主人様への愛を歌に込めてっ！」=「将对主人的爱注入到这歌声里！」
よっし！　戦闘終了！こんどの戦いも頑張るよ！=好！战斗结束！下次战斗也会加油的哦！
皆、応援ありがとー！次もこの調子でよろしくねっ！=谢谢大家的应援！下次也照着这个状态来哦！
力を合わせて大勝利！これが私達の団結の力っ！=齐心协力大胜利！这就是我们的团结之力！
=
自然と共に戦います！=和大自然一起战斗！
畏れなさい、自然を！=畏惧自然吧！
私も土に、帰る……=我会回到土壤……
「ひにゃー！　呪詛返しー？！」=「噫呀——！诅咒反噬——？！」
「ひにゃー！呪詛返しー？！」=「噫呀——！诅咒反噬——？！」
「大地と水の守護よ、我らとともに…」=「大地与水之守护，与我们同在……」
「自然の力で敵を弱めますよ」=「用自然之力削弱敌人哦。」
「隊長さん、敵の足止めを私に任せて」=「队长，拖住敌人脚步的任务就交给我吧。」
「やぁー！　自然の力を貴方の為に！」=「呀——！为您而使用自然之力！」
「やぁー！自然の力を貴方の為に！」=「呀——！为您而使用自然之力！」
自然の力が私に味方をしてくれている。貴方達程度には負けません！=自然的力量是我的伙伴。我是不会输给你们这种角色的！
私の魔術は大陸一！さぁ、綺麗サッパリ流してあげる！=我的魔法是大陆第一！看我把你们冲走得一干二净！
水よ！　全てを押し流しなさい！=水啊！冲走一切吧！
=
ミジン切りデスッ！=用刀切开！
タダジャア、オキマセンッ！=不会让你妨碍我！
今度ハ天国デシェフ目指シマース！=这一次，我将成为天堂里的厨师！
「失礼ネ！　毒ナンテ入レテナイ！」=「请原谅我！我不想给你下毒！」
「失礼ネ！毒ナンテ入レテナイ！」=「请原谅我！我不想给你下毒！」
「ドウゾ。オ召シ上ガリ下サイ」=「我很抱歉。请跟我来。」
「得意ハキノコ料理デス！」=「我的专长是蘑菇料理！」
「コレガ、本場ノ、イタリアンデス！」=「这就是正宗的意大利餐厅！」
「私ノ料理デ貴方モ健康デス！」=「我的烹饪会让你保持健康！」
オカピートゥ。ソレデハ、次ノ料理トイキマショウ。=オカピートゥ。ソレデハ、次ノ料理トイキマショウ。
デモネアナタ！アナタ非常識デス！=不过，您还真是不一般呢。
私ノ料理ニ感動シタヨウデスネ。=对我的料理是不是印象深刻。
=
え～い、おいしい麻痺りんご～=嗯~，好吃的麻痹苹果~
ふぅ～っ、大丈夫、痛くないですからぁ=呼~，没事，不疼。
ふぅ～っ、潮時……ですかねぇ？=呼~，总会到来……不是吗？
「ふぅ～っ、ストレス過多……」=「呼~，压力太大了……」
「ふぅ～っ、ここがわたしのハウスね」=「呼~，这是我家」
「ふぅ～っ、おしゃべ林檎あげます」=「呼~，给你一个对话苹果」
「ふぅ～っ、リンゴパイ焼けました」=「呼~，苹果派烧焦了」
「ふぅ～っ、皆癒やしてあげたいです」=「呼~，我想治愈所有人」
ふぅ～っ、しっかり援護できたみたい。=呼~，看来我能够很好地支援。
ふぅ～っ、皆の傷を癒やしてあげないと……。=呼~，我要治愈每个人的伤口……
ふぅ～っ、これで一件落着です。=呼~，这就解决了这个问题。
=
サボテンぱーんち！=仙人掌拳！
敵でも、ハグしてあげる！=连敌人都会拥抱你！
もう喉カラカラだよぉ=嗓子已经哑了
「れっつだんしーんぐ！」=「让我们舞动起来！」
「握手を断られるなんて……」=「我不能握手……」
「あ、頭撫でてくれるの……？」=「哦，你能摸摸我的头吗……？」
「ここに来て、本当によかった！！」=「我真的很高兴来到这里！！」
「今度、ギュッってしてほしいな！」=「这次我要你抱紧一点！」
みんなも一緒に歌って踊ろうよ！=让我们一起唱歌跳舞吧！
みんなをぎゅーって抱きしめてあげるよ！=我会拥抱你们的！
みんなの役に立てたのならよかったの！！=希望它对每个人都有帮助 ！！
=
=
妖精たちよ！=妖精们！
これが妖精の力です！=这就是妖精的力量！
しばらく、眠りにつきましょう……=让我们睡一会儿……
「悲しい事です……」=「真可悲……」
「妖精女王の力、お見せ致します」=「让你们见识下妖精女王的力量吧。」
「ふふっ、お上手ですこと」=「呵呵，挺不错的呢。」
「なんだか火照ってきましたね……」=「感觉身体有些热起来了……」
「妖精との子作りに興味はあります？」=「你对妖精界的结婚典礼有兴趣吗？」
妖精界の力を甘く見たようですね。=你太小瞧妖精界的力量了。
気高き心に身体の大きさは関係ありません。力とは正しき者に宿るのですから。=高洁的心与身体的大小是无关的。力量只会寄宿于正确之人身上。
慈愛の光で全てを照らしましょう……。=用慈爱之光照亮一切……
=
攻撃は苦手ですが……=我不擅长攻击，但是……
そう簡単に、倒れません！=这很容易，不会跌倒的！
ここまで……ですか=至今 ……？
「お花、摘まないでくださいね？」=「花，请不要采摘？」
「たくさんのお花を咲かせましょう」=「让我们开出很多花」
「貴方は、少し信頼できそうです」=「你看起来有点靠谱。」
「うふふ、花束をプレゼントです」=「呜呜呜，一束花就是礼物」
「貴方の側で、ずっと咲き続けたい！」=「我要一直在你身边绽放！」
この荒れた大地にも草花を咲かせましょう！=让我们在这荒芜的土地上绽放鲜花吧！
力強く咲き誇って欲しい……！！=我要强大地绽放……！ ！！
平和を取り戻すためにも一緒に戦いましょう！！=让我们一起为恢复和平而战！ ！！
=
