キュキキキッ！=キュキキキッ！
キキッ、キュキキキッ！=キキッ、キュキキキッ！
キュァァァァァ……=キュァァァァァ……

「キュイ……キュイィ……」=「キュイ……キュイィ……」
「キュウ、キュウッ！」=「キュウ、キュウッ！」
「キュケケケケ！」=「キュケケケケ！」
「キュキキキキ！」=「キュキキキキ！」
「キュキャキャキャキャ！」=「キュキャキャキャキャ！」

キュイ、キュケケケケケケッ！！=キュイ、キュケケケケケケッ！！
キュキャキャキャキャキャ！！=キュキャキャキャキャキャ！！
キュ、キュイキュイ！=キュ、キュイキュイ！

アリアリアリアリアリーッ！=蚁蚁蚁蚁蚁蚁~！
蝶ノヨウニ舞イ、蟻ノヨウニ刺ス！=蝴蝶 起舞 蚂蚁 刺蜇
アリィィィィイイッ！？=アリィィィィイイッ！？

「アリ食禁止？　ヒドイアリ……」=「禁止吃蚂蚁？这也太过分了蚁……」
「アリ食禁止？ヒドイアリ……」=「禁止吃蚂蚁？这也太过分了蚁……」
「アリクイパワー、見セテヤルアリ」=「让你见识下食蚁兽的力量蚁！」
「アリ……ウマー！」=「蚂蚁……真好吃！」
「アリクレルノカ？　オマエイイ奴！」=「给我蚂蚁吃？你是个好人！」
「アリクレルノカ？オマエイイ奴！」=「给我蚂蚁吃？你是个好人！」
「オレ、アリノ次ニ、オマエ好キ」=「除了蚂蚁，我最喜欢的就是你了。」

シルシルシルルッ……！=吸溜吸溜吸溜吸溜……！
ペロペロペロリンコ……ッ！=噗溜噗溜噗溜……！
オマエ、ウマソウナヤツダアリ！=你看上去真好吃啊蚁！

ウォォォン！！=ウォォォン！！
アォォォォン！！=アォォォォン！！
ワオォォォオオオッ！？=ワオォォォオオオッ！？

「グルルル……！」=「グルルル……！」
「ハッ、ハッ……！」=「ハッ、ハッ……！」
「スゥ、スゥ……」=「スゥ、スゥ……」
「ウォン！　ウォン！」=「ウォン！　ウォン！」
「ウォン！ウォン！」=「ウォン！　ウォン！」
「ウォォォン！！」=「ウォォォン！！」

ウォ、ウォォォォン！！=ウォ、ウォォォォン！！
アォォォンッ！！=アォォォンッ！！
グルルルル……！！=グルルルル……！！

遊んであげる♪=来玩啊♪
吸いつくしちゃえ！=吸起来！
自慢の足がー！？=我骄傲地腿！？

「あっ、そ」=「啊，是吗。」
「あ～ら、いい男。遊んでいかない？」=「哎呀，有好男人。要不要一起玩玩呀？」
「うふふ、気に入ったかも！」=「呵呵，我还挺中意你的！」
「さーて、張り切っちゃおっ！」=「好嘞，鼓起精神咯！」
「すっごい、やる気出てきたぁ！」=「好厉害，干劲源源不断地涌上来！」

ンー……♪　息を引き取る前の濃ーい精気は、たまんないわねぇ♪=嗯……♪ 临死之前所释放出的浓郁生命力真叫人欲罢不能啊♪
よくみるとあなたカワイイわね？味見しちゃおうかしら？=仔细一看，你还挺可爱的嘛。要不就尝尝味道好了。
あらやだ、ちょーっとやりすぎちゃった♪=啊，讨厌，稍微做过头了♪

ギャルルル……ッ！！=ギャルルル……ッ！！
アオォォォンッ！！=アオォォォンッ！！
グギャァァァアアッ！！？=グギャァァァアアッ！！？

「フシュ……（哀しい目で見ている）」=「呼咻……（眼神悲哀地看着）」
「フシューッ！」=「呼咻！」
「ガゴォォッ！（元気なようだ）」=「吼嗷嗷！（十分精神）」
「ギャルッル！（とても喜んでいる）」=「嗷呜呜！（非常高兴）」
「ガオォッ！（勇気凛々のようだ）」=「吼嗷嗷！（勇気凛凛）」

ガグルルルルゥゥッ！！！=吼嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！
アオォォォン、ガルルル！=嗷呜呜呜呜，吼嗷嗷嗷嗷！
ガグルル！　フシュー！！=吼嗷嗷嗷嗷嗷！呼咻！！
ガグルル！フシュー！！=吼嗷嗷嗷嗷嗷！呼咻！！

きゃうきゃう！=きゃうきゃう！
きゃんきゃん！=きゃんきゃん！
きゃうぅ……=きゃうぅ……

「…………（興味なさそうだ）」=「…………（不感兴趣）」
「がう（時折、目が合う）」=「嘎呜（偶尔，目光交汇）」
「がうがう（警戒心がなくなった）」=「嘎呜嘎呜（失去警戒心）」
「きゃん（身体を擦り寄せてくる）」=「丘~（蹭你）」
「くぅん……（信頼で結ばれている）」=「咔呜……（非常信任）」

がうがう！！=嘎呜嘎呜！！
わんわん！！=汪汪！！
わぉーん！！=汪昂！！

「やろうか」「そうだね」「決定」=「开始吧」「对呐」「決定了」
「楽しいな」「楽しいね」「楽しいぞ」=「真好玩啊」「真好玩呢」「真好玩嗷」
「逃げよ」「そだね」「もう無理」=「逃」「完呐」「动不了」

「ひどい」「ひどい」「これはひどい」=「过分」「过分」 「这真」 「过分」
「俺だ」「私だ」「我だ」「ボクだ」=「是老子」「是我」 「是吾」 「是在下」
「やるな」「いいね」「凄いぞ」=「挺行啊」「不错呢」「厉害啊」
「おぉ」「なんと」「嬉しい」「うむ」=「哦哦」「天呐」「好高兴」 「嗯嗯」
「よし」「いくぞ」「本気」「倒すぞ」=「很好」「上吧」「拿出真本事」 「打倒他们」

「俺達に勝とうなんて」「なんと愚かな」「で、でも」「この程度の相手なら」「超よゆーって奴？」=「居然想战胜我们」 「真是愚蠢」 「不过」 「这种程度的敌人」 「超游刃有余的吧？」
「ふぁー疲れたのらぁ」「こんなに酷使されたのは」「数百年ぶりじゃな」「だが」「ワレラニ、カカレバ」「朝飯前よ！」=「呼啊～」 「好累啊」 「久违百年被如此使唤呢」 「但对吾等来说」 「不过雕虫小技耳！」
「アタシ達を怒らせるなんて」「バカな奴だぜぇ！」「それじゃあこのまま」「引き裂き」「噛み砕いて！」「押し潰し」「丸呑ミニシテ」「消化してア・ゲ・ル」=「居然惹怒我们」 「真是个笨蛋呢！」 「那就把他」 「撕裂咬碎！」 「碾成肉饼」 「整个吞下去」 「消・化・掉！」

ぐるぐる巻きにしちゃう♪=咕噜咕噜地卷起来……♪
離さないんだから！=不会放手的！
女の子に乱暴するなんて！=竟然对女孩子使用暴力！

「なによ、あたしに食べられたい訳？」=「怎么，想被我吃掉吗？」
「グルグル巻きにしてアゲル…♪」=「咕噜咕噜地卷起来……♪」
「ギュウギュウに締め付けちゃう！」=「紧紧地缠住你！」
「愛して尽くしてあげるっ！」=「我会全身心地爱你的！」
「私のラブはちょっと過激だからね♪」=「我的爱可是有点过激的哦♪」

ほらほら、早く逃げないと絞め殺しちゃうわよ？……ま、逃がす気は無いんだけど！=逃呀逃呀，不赶紧逃走的话我可要把你活活绞死咯～。……不过我本来也没打算放过你就是了！
いやーん！　珠のお肌が傷ついちゃったー！責任とってよねー！！=呀——！人家的水嫩肌肤都伤到了啦！你要负责啦！
今日の獲物つっかまえたー♪ふふ、久しぶりのご馳走よー♪=抓到今天的猎物咯♪ 呵呵，可以久违地饱餐一顿咯♪

「クゥン……（哀しい目で見ている）」=「唔……（眼神悲哀地看着）」
「グガルルルルゥゥッ！！！！×３」=「嗷呜呜呜呜呜呜！！！！×3」
「ガオォォッ！！（元気なようだ）」=「嗷呜呜！！（十分精神）」
「ギャウグル！（とても喜んでいる）」=「汪呜！（非常高兴）」
「キャウゥン！（勇気凛々のようだ）」=「汪嗷！（勇気凛凛）」

ガルルッ！！　グガルルッッ！×３=嗷呜呜！！咕嗷呜呜呜！×3
ギャルルッ！！\nガグルルッッ！！！\nギャガルルッッ！！=嗷呜呜！！汪呜呜呜！！！\n嘎呜呜呜呜！！
ガルルッ！！\nグギャルルッ！！\nガウガウッ！！=嘎呜呜！！咕嗷呜呜呜！汪呜呜呜！！

古代種を舐めるなぁ！=古代种之舐！
愚か者めが！！=你们这些傻瓜！
馬鹿な！？この姿で……ッ！=怎么可能！这个姿态可是……！

「フン……下等な生き物だ」=「哼，下等生物。」
「この姿なら、誰にも負けぬ！」=「这个姿态不会输给任何人！」
「そんなに怯えなくてもいいのだぞ？」=「不必这么害怕我。」
「マスター！　好きに命じよ！」=「吾主！只管下令！」
「マスター！好きに命じよ！」=「吾主！只管下令！」
「マスターの為に、最高の咆吼を！」=「为吾主，释放出最棒的咆哮！」

グガルルルルッ！！=嗷呜呜呜呜！！
貴様らに、我らの誇りを砕くことなどはできぬッ！！=你们无法击碎我等的荣耀！
古代種の力を、とくと見よ……！=见识下古代种的力量吧……！

グガァァァーーッ！！=グガァァァーーッ！！
ガァァァァーーッ！！=ガァァァァーーッ！！
ギァァァァアアアアアーーー！！？=ギァァァァアアアアアーーー！！？

「シャァァーー！！」=「シャァァーー！！」
「フシューッ！」=「フシューッ！」
「グゥァァァーーッ！」=「グゥァァァーーッ！」
「グガァァァーーッ！！」=「グガァァァーーッ！！」
「ガァァァァーーッ！！！」=「ガァァァァーーッ！！！」

シュー、シュー！=シュー、シュー！
グルォォォォーーッ！！=グルォォォォーーッ！！
ガァァァァーーッ！！=ガァァァァーーッ！！

小手調べといこうかの！=让我们来做个小测试，好吗？
槍、鋏、毒、どれで死にたいか？=枪、剪子或毒药，你愿意用哪种方法去死？
馬鹿な……こんなはずが……=这不可能……

「ほほう？我の毒が怖くないのか」=「嗬嗬？ 你不害怕我的毒药」
「少しくらい、付き合ってやろうかの」=「稍微陪你一会儿吧」
「主を守護する。そう決めたぞ！」=「保护主人。 这就是我的决定！」
「主には指一歩触れさせぬ！」=「不会让别人碰到主人地！」
「我が、恋の毒にやられるとは……！」=「我这爱的毒药不会伤害你……！」

我の戦果に目を見開いて驚くがいいぞ！！=睁开你的眼睛，对我的战果感到惊奇吧！
全く不甲斐ないの。我の姿を見ると敵が逃げ出しおったぞ！！=真是一无是处啊。 敌人一见到我就逃走了！
全てを腐らせる我の毒……どう使うかはそなた次第ぞ？=我的毒药能腐蚀一切…… 你要如何使用？

гибнуть……=гибнуть……
гибнуть……=гибнуть……
Исчезает……=Исчезает……

「………………」=「………………」
「Это　великая　тьма」=「Это　великая　тьма」（这是伟大的黑暗）
「Волна　тьмы」=「Волна　тьмы」（黑暗之波）
「темный」=「темный」（黑暗的）
「конечный」=「конечный」（终结）

До　конца　кошмар！=До　конца　кошмар！（直到噩梦结束！）
Исчезновение　дела=Исчезновение　дела  （事情消失了）
Все　превращается　в　пыль=Все　превращается　в　пыль  （一切都化为尘埃）

グオオオオオ！！=グオオオオオ！！
グゥオォォォォッ！！=グゥオォォォォッ！！
グギィィィォォオオオ！？=グギィィィォォオオオ！？

「グゥゥゥ……」=「グゥゥゥ……」
「グォォォ！」=「グォォォ！」
「グゥオオオッ！！」=「グゥオオオッ！！」
「ガァァァァーーッ！！」=「ガァァァァーーッ！！」
「グガァァァァーーッ！！」=「グガァァァァーーッ！！」

グオオオオオ！！=グオオオオオ！！
グガァァァァーーッ！=グガァァァァーーッ！
ガゥゥゥ……！=ガゥゥゥ……！

汝、生贄を捧げよ……=你、将祭品捧上来……
愚かしい……度し難い……=愚蠢的 …… 退化的 ……
汝、神を超えるか……=你、超越了神……

「汝が生贄となるのも一興だな」=「汝要成为祭品」
「汝、我を使いこなすと言うのか？」=「汝、对我如此精通吗？」
「汝も圧倒的な力に酔いしれたか……」=「汝压倒性的力量让人陶醉……」
「汝の破壊衝動……気に入ったぞ」=「汝的破坏冲动……是我的最爱」
「死と破壊の力を汝に与えよう」=「给汝死亡和毁灭的力量」

力の差も解らぬとは……愚かな。=你是…… 愚蠢的，不了解力量的差距。
戦争は我が性。我の存在の意味よ……っ！！=战争是我的天性。 这是我存在的意义……！
生贄の血を浴び、肉を喰らうことで我は満たされるのだ！=我是靠祭品的血和吃肉来满足的！

ピィッ！=ピィッ！
キュピピピッ！！=キュピピピッ！！
キュピィィ……=キュピィィ……

「キュルル……？」=「キュルル……？」
「キュピッ！キュピピッ！」=「キュピッ！キュピピッ！」
「ぴぃっ。きゅぴぃっ！キュピピ！」=「ぴぃっ。きゅぴぃっ！キュピピ！」
「キュキューン♪」=「キュキューン♪」
「キュゥゥンッ♪　キュッキューン♪」=「キュゥゥンッ♪　キュッキューン♪」
「キュゥゥンッ♪キュッキューン♪」=「キュゥゥンッ♪　キュッキューン♪」

キュゥゥゥン！！=キュゥゥゥン！！
キュキュゥゥゥゥン！！=キュキュゥゥゥゥン！！
ぴぃぴぃ！！=ぴぃぴぃ！！
クワ、クワーーッ！！=クワ、クワーーッ！！
クックドゥドゥルドゥー！！=クックドゥドゥルドゥー！！
コ、コケェェエエエエエーー！？=コ、コケェェエエエエエーー！？

「クワッ……（哀しい目で見ている）」=「咯咯……（眼神悲哀地看着）」
「クック、ドゥドゥルドゥーッ！！」=「咯咯，嘚嘚嘚嘚！！」
「コケココー！　（元気なようだ）」=「喔喔喔！（十分精神）」
「コケココー！（元気なようだ）」=「喔喔喔！（十分精神）」
「クックッ！（とても喜んでいる）」=「咕咕！（非常高兴）」
「コケコケッ！（勇気凛々のようだ）」=「咯咯！（勇気凛凛）」

コケコッコー！　コッコー！！=咯咯咯！咯咯！！
コケコッコー！コッコー！！=咯咯咯！咯咯！！
ココ！　ケコッコー！！=咯咯！咯咯咯！！
ココ！ケコッコー！！=咯咯！咯咯咯！！
クックドゥドゥルドゥー！！=咕咕咕咕！！

キシャーーッ！！=啾——
キュオオオオ！！！=啾哦哦哦哦！
キュギギイイイイイ！=キュギギイイイイイ！

「キュウ……（哀しい目で見ている）」=「啾……（眼神悲哀地看着）」
「キシャーッ！」=「嗷——！」
「ヒョオォォォッ！（元気なようだ）」=「咯喔喔喔喔！（十分精神）」
「ギャルルッ！（とても喜んでいる）」=「嗷嗷嗷！（非常高兴）」
「バサッ！（勇気凛々のようだ）」=「嚎！（勇気凛凛）」

キュオオオオ！！！=啾哦哦哦哦！
バサッ、バサァアッ！！=啪嗒，啪嗒啪嗒！！
グルル……！　ヒュオオオォォォ！！！=咕噜噜……啾哦哦哦哦哦！！！

ブォ、ブホォ！=ブォ、ブホォ！
グゴオォォ！=グゴオォォ！
ぶぼぉぉぉぉ……=ぶぼぉぉぉぉ……

「ブフッ……（哀しい目で見ている）」=「噗呼……（眼神悲哀地看着）」
「グロロッ……」=「咕噜噜……」
「フモォ！　（元気なようだ）」=「呼哞！（十分精神）」
「フモォ！（元気なようだ）」=「呼哞！（十分精神）」
「グゴオォォ！（とても喜んでいる）」=「咕哦哦哦！（非常高兴）」
「フゴフゴッ！（勇気凛々のようだ）」=「呼咕呼咕！（勇気凛凛）」

ギュルルルッ……グガオォォォ！=啾噜噜噜……唔嘎嗷嗷嗷！
ギリッ……グゴオオォォォッ！！=叽……咕嗷嗷嗷嗷嗷！！
グオオォオォォッッ！！！！=唔嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！

キュエエエ――ッ！！=キュエエエ――ッ！！
キュィィィ――ッ！！=キュィィィ――ッ！！
――――ッ！！？=――――ッ！！？

「キュィ（興味なさそうだ）」=「キュィ（不感兴趣）」
「キュェェ！（時折、目が合う）」=「キュェェ！（偶尔，目光交汇）」
「キュィィ！（警戒心がなくなった）」=「キュィィ！（失去警戒心）」
「キキィ！（身体を擦り寄せてくる）」=「キキィ！（蹭你）」
 =「キキュゥ！（非常信任）」

キュィィィ――――ッ！！=キュィィィ――――ッ！！
キュェエエエエ！！！=キュェエエエエ！！！
――――――ッ！！！=――――――ッ！！！

見切ってみよ！=看穿你了！
シャー・ナーメ！！=シャー・ナーメ！！
全能たる我が……！？=我是全能的……！？

「くだらん奴だな……貴様は」=「你是个废物……」
「この殺し合いに理由などなかろう」=「这场杀戮没有任何理由。」
「いいだろう。我が手を貸そう」=「没关系，我来帮帮你吧。」
「良い策だ。よく思いついた」=「这是个好主意。构思巧妙。」
「ついて来てよかった、新たな王よ！」=「我很高兴跟随你，一位新国王！」

素晴らしき采配だ。=优秀的领导。
我の助言も不必要か。期待通りだ。=我的建议是不必要的吗？ 正如所料。
我が英知を侮ったな？=你是否低估了我的智慧？

巣を荒らしやがったなッ！　……きゅっ=窝弄脏了！……球
巣を荒らしやがったなッ！……きゅっ=窝弄脏了！……球
海の藻屑にしてやるッ！　……きゅっ=变成海之藻屑！……球
海の藻屑にしてやるッ！……きゅっ=变成海之藻屑！……球
きゅぅぅぅん……=きゅぅぅぅん……

「…………きゅっ！」=「…………球！」
「きゅぅぅーん」=「球——」
「ご、ごしゅじん、さま……っ！」=「住、渚人……！」
「がんばる……っきゅ！」=「努力工作……球！」
「ここ、大好き……きゅ！」=「这里、很喜欢……球！」

ボクも……頑張った……きゅ！！=我还……可以更好……球！！
ボクだってみんなの役に立てる……きゅ！！=我也是很有用哒……球！！
きゅきゅ！！=球球！！

目から怪光線ッ！=眼中射出怪异的光线！
イビルアイ・ビィィィム！！=眼棱！！
ぐぬぬ、目つぶしとは、卑怯な……！=失去眼睛就失去勇气……！

「ぐぁぁぁ！　ドライアイになる！」=「呸！谁是干眼症！！」
「ぐぁぁぁ！ドライアイになる！」=「呸！谁是干眼症！！」
「クキキッ！　楽しくやろうか」=「库嘻嘻！　玩得开心」
「クキキッ！楽しくやろうか」=「库嘻嘻！　玩得开心」
「可愛い子は、イないかなぁ？」=「想知道有没有可爱的女孩？」
「僕の目、チャーミングでしょ？」=「我的眼睛很迷人，对吧？」
「僕の目には君しか見えないッ！」=「我眼里看到只有你！」

くひひっ！　僕の目を見たね？=库希希！ 你看到我的眼睛了吗？
ほら、僕の目を見てよ。くひっ！=看着我的眼睛。 库希！
見えるよ。恐怖に震える君の姿が。=你可以看到。 你在恐惧中颤抖的身影。

氷の魔術に凍えちまいな！=冻结在冰雪的魔力中！
身体の芯から冷やしてやるよ！=我会让你感到心寒的！
俺はこんな所で終わるのか……=这就是我的结局吗？……

「ぐっ……冷たい奴らだな」=「天哪……，他们太冷血了」
「暑いと働く気になんねぇ……」=「我不喜欢在热的时候工作……」
「ちょっと涼しくなったか？」=「冷却一下，嗯？」
「お前の想いに共感したぜ！」=「在这一点上，我支持你，伙计！」
「困ったら俺に任せろよ、相棒！」=「需要我的时候，我就在这里，伙计！」

火照った身体を俺が冷ましてやるよ！=我会冷却我燃烧的身体！
テメェらにかき氷でもご馳走してやろうか？=我可以请你们吃些刨冰。
氷の魔術に凍えちまったか？=被冰的魔法冻住？

俺の酒が、飲めねぇってのかぁ！？=我想知道我是不是不能喝我的清酒！？
無礼講だぁ、無礼講ぉぉっ！=这是一个粗鲁的演讲，粗鲁的演讲！
俺が酒に飲まれるなんて……=我不能喝酒……

「おら、お前も飲めよぉ……ひっく」=「哦，你也可以喝！……咕咚」
「上司がなんだってんだー！ひっく！」=「你说什么 老板？！咕咚！」
「二日酔いじゃねぇよ……ひっく！」=「这不是宿醉……咕咚！」
「酔いつぶれてる場合じゃねぇ……」=「不应该喝醉的场合……」
「お前の為なら、禁酒だって……！」=「已经为你禁酒啦……！」

勝利の祝い酒だぜ！！=庆祝胜利的酒会！！
飲めや歌えや、みんなで踊れぇ！！=大家一起喝酒、唱歌、跳舞吧！
酒の力があればこんなの楽勝よ！！=凭借酒的力量，胜利如此轻松！ ！！

こっちを見ろ～ッ=こっちを見ろ～ッ
クケケケケケッ！=クケケケケケッ！
目がっ！目がぁぁぁああ！=目がっ！目がぁぁぁああ！

「目が、目がぁぁぁぁっ！！」=「目が、目がぁぁぁぁっ！！」
「ケケッ、後悔しても知らねぇぜ」=「桀桀，不知道你是否会后悔」
「お前の考え……見えるぞ？」=「你的想法……看到了哦？」
「撒き散らそうか……最高の悪夢を！」=「让我们扩散……最好的噩梦！」
「お前の望んだ悪夢……実現させるよ」=「你想要的噩梦……我会让它实现」

キヒ……望まぬ悪夢に、連れて行ってやるよ=嘻嘻 ……我会带你去一个不受欢迎的噩梦
覚めぬ悪夢へ、ようこそ。=欢迎来到永远不会醒来的噩梦。
キヒヒッ！　地獄を見せてやる！=嘻嘻！ 在地狱再会吧！
キヒヒッ！地獄を見せてやる！=嘻嘻！ 在地狱再会吧！

突進だッ！=突进！
防御こそ最大の攻撃だ！=防御就是最好地攻击！
僕の甲羅が割られるなんて……！=我的壳坏了……！

「身体が重い……」=「身体好重……」
「この甲羅、破壊できるかな？」=「你能破坏得了这甲壳吗？」
「どんな攻撃も弾き返すッ！」=「任何攻击我都给你弹回去！」
「カッチカチのブロックだ！」=「坚硬无比的防守！」
「自慢の甲羅が唸りをあげるぜ！」=「我自豪的甲壳正在发出轰鸣！」

脚は遅いが、硬さには自信アリだぜ！=虽然我走得不快，但对硬度可是很有自信的！
せめて俺の甲羅に傷をつけられるぐらいになってから出直してきやがれ！=重新修炼去吧！至少修炼到能给我这身甲壳造成一丝损伤为止！
攻撃した手が痺れるだろ？　俺の甲羅は全ての攻めを防ぐのさっ！=发动攻击的那只手是不是很麻啊？我的甲壳能够挡下一切的攻击！

グォォォォーーッ！=グォォォォーーッ！
グガァァァーーッ！=グガァァァーーッ！
グギャアアアアーー！！？=グギャアアアアーー！！？

「グルル……ッ！」=「グルル……ッ！」
「グゥゥゥッ！」=「グゥゥゥッ！」
「グロロ……ッ！」=「グロロ……ッ！」
「グガォォーー！」=「グガォォーー！」
「グォォォンッ！」=「グォォォンッ！」

グガァァーーッ！=グガァァーーッ！
グガロォォッ！=グガロォォッ！
グォォォーーッ！=グォォォーーッ！

答えが分かるかな？=你知道答案吗？
食べてしまうよ！？=我会吃掉你！？
謎解明……！　ガクリ=揭开谜底……！ 
謎解明……！ガクリ=揭开谜底……！ 

「ブッブー！！！　ぜんぜん不正解！」=「噗噗！！！回答完全错误！」
「ブッブー！！！ぜんぜん不正解！」=「噗噗！！！回答完全错误！」
「さぁ～て、ここでクイズです！」=「那么，请听题！」
「中々、いい感じですねっ！」=「嗯，不错不错！」
「ピンポーン！　正解です！」=「Bingo！回答正确！」
「ピンポーン！正解です！」=「Bingo！回答正确！」
「ピンポンピンポン、大正解ッ！」=「BingoBingo！完全正确！」

この輝きを見よ！=看看这光彩！
コレが宝石の力よ！=这就是宝石的力量！
傷ついた宝石に、価値などない……=损坏的宝石没有价值……

「所詮お主も宝石目当てか」=「汝终究也只是盯上了这身宝石吗。」
「儂の輝きがご所望か？」=「汝想要老夫的光辉吗？」
「一つぐらいならくれてやるぞ」=「给汝一颗也无妨。」
「ふむ、お主は他の者とは違うな」=「嗯，汝和其他人不一样呢。」
「お主との出会いこそが宝石じゃな」=「与汝的相遇才是最大的宝石啊。」

儂の輝きに目が眩んだようじゃが、そう簡単に狩られてはやらんよ。=汝似乎看上了老夫的光辉，但想要狩猎老夫可没那么容易。
宝石はただ美しいだけではない。刃を弾く盾にも、魔力を放つ矛にもなるんじゃよ。=宝石可不是单纯的美丽装饰。它们也能化为抵挡利刃的盾，和释放魔力的矛。
汚れてしまった……。戻ったら磨くとするかのう。=弄脏了……回去之后好好打磨一下吧。

ブボォォォオォ！！=ブボォォォオォ！！
ボォ、ボェェエエエ！！=ボォ、ボェェエエエ！！
ボェェエエ……ッ！？=ボェェエエ……ッ！？

「ブォォ（興味なさそうだ）」=「ブォォ（不感兴趣）」
「ボゥゥゥ（時折、目が合う）」=「ボゥゥゥ（偶尔，目光交汇）」
「ブフゥゥウ（警戒心がなくなった）」=「ブフゥゥウ（失去警戒心）」
「ブフォォ（身体を擦り寄せてくる）」=「ブフォォ（蹭你）」
「ボォォオ（信頼で結ばれている）」=「ボォォオ（非常信頼）」

ブオォォ、ボェエエエエッ！！=ブオォォ、ボェエエエエッ！！
ブオォォ、ボェエエエエッ！！=ブオォォ、ボェエエエエッ！！
ブオォォ、ボェエエエエッ！！=ブオォォ、ボェエエエエッ！！

「「愚かな者どもがっ！！」」=「「蠢货！！」」
「「死ぬがよい」」=「「死吧」」
「馬鹿な！」「私達が……！」=「笨蛋！」「是我们……！」

「このたわけが！」「万死に値する！」=「你这蠢材！」「简直罪该万死！」
「私達の役目は」「王を守る事」=「我们的任务就是」「守护吾王」
「少しなら」「この力、貸してやる」=「稍微」「助汝一臂之力吧」
「ふむ、お主」「中々やるではないか」=「嗯，汝也」「挺有两下子的嘛」
「私達の王は貴方だ！」「ご命令を！」=「我们的王就是您！」「请下命令！」

「王に歯向かう愚か者には」「我らの毒で死んで貰おう！」=「与王为敌的愚昧之人」「全部都由我的剧毒来抹杀！」
「弱い、弱すぎるわね」「この程度で王に楯突くなど片腹痛い！」=「弱，太弱了」「这种程度就敢反抗王，真是笑掉大牙！」
「私達の存在意義は王の守護」「この命尽き果てようともお守りする！」=「我们的存在意义就是守护王」「直至这条命走到尽头为止！」

……спасение=……спасение（拯救）
……спасение=……спасение（拯救）
……спасших=……спасших（被拯救者）

「………………」=「………………」
「Бездна　на　свете」=「Бездна　на　свете」（世界的深渊）
「Световой　волны」=「Световой　волны」（光波）
「слава」=「слава」（荣耀）
「победа」=「победа」（胜利）

Горит　мире　пропасть=Горит　мире　пропасть （世界正在燃烧，化为深渊）
Разбейте　мире=Разбейте　мире（摧毁世界）
Спасение　смерти=Спасение　смерти（拯救死亡）

さて、喰らおうぞ=好吧，我们吃吧
儂は神をも喰らう獣！=我是会噬神的野兽！
神より主を喰うべきだったか……=神より主を喰うべきだったか……

「ふ、主を喰らうというのも悪くない」=「嗯，吃掉主人也还不错」
「小さき者、儂の力を畏怖するがいい」=「小家伙，畏惧余的力量」
「儂も微力ながら手を貸そう」=「余稍微用点力帮一下你吧」
「突撃するぞ！　儂の後に続けぃ！」=「要突进了！　余就在后面！」
「突撃するぞ！儂の後に続けぃ！」=「要突进了！　余就在后面！」
「主の為なら、神とて喰ろうてやるわ」=「为了主人，连神也能吃掉」

ふん！　小さき者どもめ！　喰い足りぬわ！=唔！ 小家伙！ 还不够吃！
この世界は、食欲に勝るものが勝つ。それだけよ。=在这个世界上，谁战胜了食欲，谁就赢了。 仅此而已。
神を喰らい続けるその先に、どのような世界が待つという？造物主の考えに至るには早計よ。=会有怎样的世界等待着我继续噬神？ 现在思考造物主的想法还为时过早。

ゲロ、ゲロゲロッ！=ゲロ、ゲロゲロッ！
ゲロゲーロ！！=ゲロゲーロ！！
ゲロロロォォォ……！？=ゲロロロォォォ……！？

「ゲロォ……（哀しい目で見ている）」=「呱……（眼神悲哀地看着）」
「ゲコココッ……ゲココココッ……！」=「咕呱呱呱……咕呱呱呱……！」
「ゲコッ！（元気なようだ）」=「呱！（十分精神）」
「ゲロリンゲロリン！」=「咕呱咕呱呱呱呱！」
「ゲロッチョ（勇気凛々のようだ）」=「呱呱呱（勇気凛凛）」

ゲコゲコ！ゲッコー！=呱呱！呱！
ゲロゲロ……タマゴ、産ミツケルゲロ……！=呱呱……要产卵了呱……！
ゲコココッ、ゲロゲーロ！！=呱呱呱，咕呱呱！

ひゅるるるるっ！=ひゅるるるるっ！
ふしゅるるるっ！=ふしゅるるるっ！
とぅるるるるんっ！=とぅるるるるんっ！

「もういとでない……」=「我已经不行了……」
「ぼくのいと、つかってください」=「请和我一起」
「しゃべれるの、そんなにふしぜん？」=「你能说这么多吗？」
「みんなのために、もっとがんばる」=「我会为大家做到最好」
「ここのせいかつ、しあわせ」=「在这里，幸福」

ぼくのがんばり、みてくれた？=你看到我最好的了吗？
もっと、がんばるから……=我将尽我所能 ……
みんなのこと、だいすき……=我喜欢大家 ……

捕まえたら離さないわ！=抓住就不会放手的！
愛に捕らわれなさい！=坠入爱河！
ううっ、覚えておきなさい！=嗯，我会记住！

「私の好きにさせて貰いますわ」=「是吗，那就让我随心所欲地来吧。」
「捕らえて離さない、無限の愛！」=「紧紧抓住不放开，无限的爱！」
「中々見所はありそうですわ」=「你也挺有长处的嘛。」
「……あら。もしかして結構イイ男？」=「……哎呀，你说不定其实是个好男人？」
「あん！　虜になりそうですわ♪」=「啊～！我的心都快被你俘虏了♪」
「あん！虜になりそうですわ♪」=「啊～！我的心都快被你俘虏了♪」

オッホッホ！　私の糸に絡まったら最後！どんな相手もただの餌ですわ！=哦嚯嚯！被我的丝缠住算你完了！任何人都只会变成我的饵食！
あらあら、これでおしまいですの？そんなに弱っちいと食べてしまいますわよ！=哎呀呀，这就完了？这么弱我可是要吃掉你的哦！
ほーら、がんじがらめで動けないでしょ？……それじゃあお楽しみの時間ですわ♪=怎么样，被五花大绑得动弹不得了吧？……那么接下来就是开心时间了♪

ウガガガァ！！=ウガガガァ！！
ガゥ、ウガァァァ！=ガゥ、ウガァァァ！
ガガァァァーーッ！？=ガガァァァーーッ！？

「ガウッ……（哀しい目で見ている）」=「嗷呜……（眼神悲哀地看着）」
「ウガオーー！！」=「呜嗷——！！」
「ガオーー！！　ウガガオー！！」=「嗷——！！吼嗷嗷！！」
「ガオーー！！ウガガオー！！」=「嗷——！！吼嗷嗷！！」
「ウガガオー！（とても喜んでいる）」=「呜吼嗷嗷！（非常高兴）」
「ウガガウッ！（勇気凛々のようだ）」=「吼嗷嗷嗷！（勇気凛凛）」

……ガオォン！！=……嘎嗷嗷嗷！！
ガガウガウガウッ！！=嗷呜嗷呜嗷呜！！
ガガウ、ガオー！！=嘎嗷，嘎嗷！！

シッ！（トドメくらえ、ポイズンスプラッシュ！）=シッ！（干掉他！毒液飞溅！）
シュッ！（これが俺のブラッディファングッ！）=シュッ！（这是俺的血腥方块！）
ショッ……（ハートにズンと来たぜ……）=ショッ……（它触动了我的心……）

「シュル……（退屈だぜ……）」=「シュル……（厌倦了，伙计……）」
「シュロ～ッ（俺に任せておきな）」=「シュロ～ッ（我会处理好的）」
「シュルルル！（いい気分だぜ）」=「シュルルル！（心情很好）」
「シュローム！（やるじゃねぇかッ）」=「シュローム！（你很厉害，对吧）」
「シュロルル！（イカすぜ大将ッ！）」=「シュロルル！（看起来不错，将军！）」

シュゥッ！（砂漠を荒らすヤツは許さねェッ！）=シュゥッ！（不会容忍任何毁坏沙漠之人！）
シルルッ……！（俺の毒牙は貴様を殺すッ……！）=シルルッ……！（俺的獠牙会杀了你……！）
シュルーム！（よし、俺の血清を使えッ！）=シュルーム！（好吧，用我的血清！）

フシュルルルッ！！=フシュルルルッ！！
シルシルシル！！=シルシルシル！！
ブシュァァァァァアア！？=ブシュァァァァァアア！？

「シュル……（哀しい目で見ている）」=「哧溜……（眼神悲哀地看着）」
「シルッ……シルシルシルッ……」=「哧溜……哧溜哧溜哧溜……」
「ドクドクッ……（元気なようだ）」=「嘟咕嘟咕……（十分精神）」
「フシュー！（とても喜んでいる）」=「呼咻！（非常高兴）」
「シルシルッ！（勇気凛々のようだ）」=「哧溜哧溜！（勇気凛凛）」

シュル、シュルルッ……シシルシルシル！！=哧溜，哧溜溜……哧溜哧溜哧溜溜溜！！
フシュルルルル～ッ！=呼咻溜溜溜～！
シュシュルルル！！=哧哧溜溜溜！！

ウホッ、ウホホッ！=ウホッ、ウホホッ！
ホッ、ウホホッ！=ホッ、ウホホッ！
ウッホォォォォオオオ……！？=ウッホォォォォオオオ……！？

「グルォ……ッ！」=「グルォ……ッ！」
「ホッホッホッ！」=「ホッホッホッ！」
「ウホッ、ホホホッ！」=「ウホッ、ホホホッ！」
「ウォホホホホホッ！！」=「ウォホホホホホッ！！」
「ウホッ！　グォォォォーーッ！！」=「ウホッ！　グォォォォーーッ！！」
「ウホッ！グォォォォーーッ！！」=「ウホッ！　グォォォォーーッ！！」

ウォ、ウォ、ウホォォッ！！=ウォ、ウォ、ウホォォッ！！
グルゥォォォーーッ！！=グルゥォォォーーッ！！
ウォッ、ホッホッホッ！！=ウォッ、ホッホッホッ！！

お主を倒そうじゃなイカ！=让我来打败你！
戦略の力ゲソ！=侵略的力量！
もう海に帰るでゲソッ！=我要回到海里去了！

「お主は嫌いでゲソ！」=「我讨厌汝！」
「海の覇者は私じゃなイカ！」=「海上的霸者说的不就是我吗！」
「一応認めてやろうじゃなイカ」=「要我认可汝一下也不是不行」
「お主、かなりやるじゃなイカ！」=「汝还挺有两下子的不是！」
「私と一緒に戦略しなイカ！？」=「不和我一起去战斗侵略吗！？」

さぁ、戦略しなイカ！=不来搞战斗侵略吗！
海の覇者は私でゲソッ！=我就是海之霸者的说！
地上に住む人間、魔族は私にひれ伏すがいいでゲソ！=居住在地面上的人类和魔族，全都臣服于我吧的说！

海ハ俺ノ庭ダ！！=大海 是俺的 花园！！
噛ミチギッテヤル！！=我会咬你的！
ヒィィ！！　許してくれぇ！！=欸！　我很抱歉！
ヒィィ！！許してくれぇ！！=欸！　我很抱歉！

「浅瀬ハ好キジャネェ……」=「我不喜欢浅水……」
「仕方ネェ、手伝ッテヤル！」=「我选择，帮助你！」
「仕方ネェ、手伝ッテヤル！」=「我选择，帮助你！」
「ココハ中々イイ場所ダナ！」=「这是个好地方！」
「海ノコトナラ、俺ニ任セナ！！」=「我会照顾好大海的！！」

敵ハ全員、丸呑ミニシテヤッタゼ！=敌人全部都已经被我们吞没了！
海ノ戦イハ俺ノ十八番ダカラナ！！=海战是我的专长！
アノ程度ノ敵、チョロイモンダゼ！=这样的敌人是很难对付的！

グルォォォーー！！=グルォォォーー！！
グガォォォォーーッ！！=グガォォォォーーッ！！
グギャアアアアアアアッ！！？=グギャアアアアアアアッ！！？

「グルル……ッ！」=「グルル……ッ！」
「グゥゥゥッ！」=「グゥゥゥッ！」
「グゥ、グルル……！」=「グゥ、グルル……！」
「グガォォォーー！」=「グガォォォーー！」
「グオォォォーーッ！」=「グオォォォーーッ！」

グゥオォォォ！！=グゥオォォォ！！
グガァァァーーッ！！=グガァァァーーッ！！
グルォォーー！！=グルォォーー！！

смерть……=смерть（死亡）……
смерть……=смерть（死亡）……
голодание……=голодание（饥饿）……

「………………」=「………………」
「Я　ем　все」=「Я　ем　все 」(我吃掉一切)
「Я　ем　все！」=「Я　ем　все！」(我吃掉一切！)
「Обжорство！」=「Обжорство！」(暴食！)
「Король　обжорству」=「Король　обжорству」 (暴食之王)
「Корольобжорству」=「Король　обжорству」 (暴食之王)

Благословенная、мы　будем　царем　обжорства！=Благословенная、мы　будем　царем　обжорства！（我们是暴食的君王！）
Я　исчерпывающе　Cry все！=Я　исчерпывающе　Cry все！（尽情地哭泣吧！）
Я　исчерпал　истирания　вы！=Я　исчерпал　истирания　вы！（我已经厌倦了你的消耗！）

グォルルルルゥッ！！=グォルルルルゥッ！！
無ニ還ソウ=无回锯
我モ、衰エタモノダナ……=我也是一个正在消失的东西

「悪シ。貴様ニ試ス価値等ナイヨウダ」=「抱歉， 我认为你不值得一试。」
「グゥオゥルルルッ……！！！！」=「グゥオゥルルルッ……！！！！」
「グルルル……」=「グルルル……」
「良シ。貴公ナカナカ見所ガ有ルナ」=「很好。 你真让人刮目相看。」
「良シ。貴公ノ国造リ、見セテ貰オウ」=「很好。 让他们看看吧，你所建造的国家。」

グォウルルルルッ！！！=グォウルルルルッ！！！
グルルルゥッ！！！！=グルルルゥッ！！！！
良シ。貴公ノ健闘ヲ称エ、我レカラ賛辞ヲ送ロウ。=很好。 我为你的出色战斗向你致意。

ブォォォ――ッ！！=ブォォォ――ッ！！
グゴォォォオ――ッ！！=グゴォォォオ――ッ！！
――――ッ！？=――――ッ！？

「ブグゥゥゥ……」=「ブグゥゥゥ……」
「ブオォォォ……」=「ブオォォォ……」
「ブフゥゥゥ……」=「ブフゥゥゥ……」
「ブフォォォ……」=「ブフォォォ……」
「ブブッ、ブォォォ！！」=「ブブッ、ブォォォ！！」

ブフッ、ブフォォォオ！！=ブフッ、ブフォォォオ！！
ブフッ、ブフォォォオ！！=ブフッ、ブフォォォオ！！
ブフッ、ブフォォォオ！！=ブフッ、ブフォォォオ！！

ビョルルル……！=ビョルルル……！
ビョ、ビョビビー！=ビョ、ビョビビー！
ビョルッ！？ビョルルゥゥゥ……！=ビョルッ！？ビョルルゥゥゥ……！

「ざわ……（哀しい目で見ている）」=「唦唦……（眼神悲哀地看着）」
「ビョル……グネ……ざわ……」=「噗溜……咕叽……唦唦……」
「ビョルー！（元気なようだ）」=「噗溜！（十分精神）」
「グネリグネリ（とても喜んでいる）」=「咕叽咕叽（非常高兴）」
「ざわ……！（勇気凛々のようだ）」=「唦唦……！（勇気凛凛）」

グネ……　グネ……=咕叽……咕叽……
グネ……グネ……=咕叽……咕叽……
ざわ……　ざわ……　　ざわ……　ざわ……=唦唦……唦唦……唦唦……唦唦……
ビョビョ、ビョビビーール……！（意訳：触手は、純愛より重い……！）=噗咻噗咻，噗咻溜溜……！（意译：触手比纯爱更加沉重……！）

がぶっ、むしゃむしゃ……=大口吃，大口吃……
がつがつ、もぐもぐもぐ……=嘎呲嘎呲，大口吃，大口吃……
もう……お腹いっぱい……=已经……吃饱了……

「あぐ……。がつがつ、もぐもぐ……」=「あぐ……。がつがつ、もぐもぐ……」
「ごはん……。もっとごはん……」=「吃饭……。更多的饭……」
「もぐもぐ……ごはんがおいしい」=「mogumogu……饭真好吃」
「あんたの手料理、食べてみたい」=「我想试试你的厨艺」
「今度、一緒にお食事しましょ！」=「有时间我们一起吃饭吧！」

がつがつがつ……おかわりちょうだい！！=狼吞虎咽 …… 再给我一些！
脂身の少ない、凹も凸も無いお肉はお呼びじゃないの！=我不想要没有脂肪、没有凹凸的肉
がつがつもぐもぐ……貴方も一緒に食べましょ？=嘎呲嘎呲……你也和我们一起吃吧

おや？　餌がいますね=嗯？　这是诱饵。
おや？餌がいますね=嗯？　这是诱饵。
美味しそうな餌ですね！=那是一些看起来很美味的诱饵！
毒持ちの餌でしたか……=是有毒的诱饵吗？……

「空腹で貴方を喰ってしまいそうです」=「我饿得快想要把你吃了。」
「さぁ、私を満たしてください」=「来满足我吧。」
「ああ、空腹で死んでしまいそう」=「啊啊，要饿死了。」
「まだです、まだ足りません！」=「还不够，还远远不够！」
「ここなら餌には困らないようですね」=「待在这里应该不愁没饵食吃了。」

私の食欲を止める事など、出来ないのですっ！=我的食欲是不可阻挡的！
ああ、飢えて飢えて仕方がない……！餌を！もっともっと餌を！=啊啊，饿得我快发疯了……！我要饵食！更多更多的饵食！
活きがいい程、餌の味は格別となる。実に良き抵抗でした、それではいただきましょう！=越有活力的饵食越是别具一格。你们的抵抗确实出色，那么，我开动了！
