「ヘッ、オレラ使イ捨テッテ訳カイ？」=「嘿，俺们是用完就扔的棋子吗？」
「マッキワリ！　マッキワリ！」=「砍死你们！砍死你们！」
「マッキワリ！マッキワリ！」=「砍死你们！砍死你们！」
「ウッシャー！　マッキワリ！」=「喝呀！砍死你们！」
「ウッシャー！マッキワリ！」=「喝呀！砍死你们！」
「ゴ主人の為ニモ！　マッキワリ！」=「为了主人！砍死你们！」
「ゴ主人の為ニモ！マッキワリ！」=「为了主人！砍死你们！」
「オイラ何処マデモ着イテキヤスゼ！」=「我们会追随您到天涯海角的！」

「遅い遅い、とーーーーっても遅い！」=「太慢了太慢了，太————慢了！」
「引きちぎってあげちゃうわ！」=「看我把你们扯成碎片！」
「うーん、いい風ねぇっ」=「嗯，这风真不错。」
「ここは居心地抜群、快適快適っ！」=「这里待着真舒服，舒适舒适！」
「もう二度と他の所にいけないっ！」=「我再也不想去别的地方了！」

「ヘイヘイ、作ればエエんでしょ……」=「嘿嘿嘿，把这玩意做出来就行了吧……」
「トンテンカンやで～！」=「咚逛铛嘿～！」
「工作なら任せときヤ！」=「工程方面的事就交给人家吧！」
「にっしっし！　ご機嫌ヤで！」=「哎嘿嘿！您好啊！」
「にっしっし！ご機嫌ヤで！」=「哎嘿嘿！您好啊！」
「よっしゃ！　何でも作ったるっ！」=「好嘞！什么咱都能造出来！」
「よっしゃ！何でも作ったるっ！」=「好嘞！什么咱都能造出来！」

「フシャー！」=「唔喵！」
「あんまり舐めるとひっかくぞ！」=「小瞧我我就咬你！」
「さーて、ガンガンいくにゃっ！」=「好，出发吧！」
「にゃふふ～、力貸してあげるよっ！」=「喵嘿嘿，我会助你一臂之力的！」
「にゃははっ！　ここは楽しいねっ！」=「喵哈哈！待在这里真开心啊！」
「にゃははっ！ここは楽しいねっ！」=「喵哈哈！待在这里真开心啊！」

「…………疲れ、た」=「……累，了。」
「行く、ぞ。きゅーそネコかみ、だ」=「出发，吧。耗子急了会，咬猫。」
「チーズくれるなら、がんばる、ぞ」=「只要你愿意给我奶酪，我就会，加油。」
「どんな任務もこなしてみせる、ぞ」=「无论任何任务我都会完成，的。」
「チーズじゃなくて愛で戦う、ぞ！」=「不为奶酪而战，为爱而，战！」

「少し……タイアードですワ」=「有一点…… 累汪」
「さあ、張り切ってゴーですワ！」=「来吧，鼓起干劲汪！」
「いざ！　尋常にデュエルですワ！」=「走吧！　像往常一样战斗汪！」
「いざ！尋常にデュエルですワ！」=「走吧！　像往常一样战斗汪！」
「文句なんてナッシングですワ！」=「没有什么可抱怨的汪！」
「プレジデントを信じて、戦いますワ」=「相信统领，战斗汪」

「ヨヨヨ……オナカが減ったのヨ……」=「哟哟哟……饿了哟……」
「いざ！　出撃なのヨ！」=「走！　出击了哟！」
「いざ！出撃なのヨ！」=「走！　出击了哟！」
「たくさん食べて戦いに備えるのヨ！」=「吃饱了，准备战斗了哟！」
「アタシが皆をまとめるのヨ！」=「大家聚在一起了哟！」
「アタシも皆が大好きなのヨ！」=「最喜欢大家了哟！」

「この大剣、うけてみるかい？」=「你想拿走这把大剑吗？」
「よっしゃ、いっちょやったるか！」=「呦西，一起干吧！」
「ちったぁやるようだな」=「好吧我会去做」
「ダンナの事、信用してるぜ」=「我相信您的事业」
「ったく、ダンナにゃ敵わねぇな」=「我可不会成为您的敌人」

「我らの誇りを愚弄するかっ！」=「你在愚弄吾等的荣耀吗！」
「我が爪の切れ味、とくと見よ！」=「见识下吾之双爪的锋利吧！」
「フフッ、貴様も中々やるな」=「哼哼，你也挺有两下子的嘛。」
「さぁ行こうか、マスター！」=「出发吧，吾主！」
「敬愛するマスターの為にっ！」=「为敬爱的吾主而战！」

「ゴゴゴ……」=「咕咕咕……」
「ジャマモノ……タオス……」=「碍事之人……要打倒……」
「サキニハ、トオサン……」=「休想，过去……」
「メイレイ……キク」=「听从……命令。」
「ゼッタイニ……マモル」=「绝对会……守护你。」

「死にたいのか……？」=「你想死吗……？」
「血と、肉が欲しい……！」=「想要血，肉……！」
「オレを使い続けるとは、物好きだな」=「继续使用我，就给喜欢的东西」
「もう、生贄はいらない……！」=「不要，再有牺牲……！」
「お前の為に、全てをささげよう！」=「我将为你奉献我的一切！」

「……シカタガナイ」=「……没办法」
「センジョウハ、ココチヨイ……」=「战士们啊，往这里来……」
「フキトベ……！」=「吹起来……！」
「ソノ、メイレイ……ヒキウケタ……」=「那个，命令……接受了……」
「ソコ、ノケ。オウノジャマダ……！」=「滚开。阻碍吾王的……！」

「今は戦いたい気分じゃないにゃぁ」=「我现在不想打架」
「わっちは安い女じゃないニャン」=「我可不是廉价的女孩喵」
「ほほう、性愛に興味があるニャン？」=「嚯哦，你对性爱感兴趣喵？」
「豊穣の踊りをしたくなったニャン！」=「跳个丰收之舞喵！」
「多産祈願の舞……ニャン！」=「多产祈愿之舞……喵！」

「フーン……ソーデスカ」=「哼……是吗。」
「串刺シニシテヤル！」=「把你们串成肉串！」
「ヤリヤリ！」=「枪刺枪刺！」
「俺達ヲ好キニ使ッテクダセェ！」=「请随意使唤我们吧！」
「気合超絶！　倒シテ倒シマクルッ！」=「状态超好！把敌人全部打倒！」
「気合超絶！倒シテ倒シマクルッ！」=「状态超好！把敌人全部打倒！」

「ブモォォ！！　モウイヤダー！」=「哞！！我不想干了！」
「ブモォォ！！モウイヤダー！」=「哞！！我不想干了！」
「グモォ！　テメェラブッ叩キ潰ス！」=「哞！我要砸扁你们！」
「グモォ！テメェラブッ叩キ潰ス！」=「哞！我要砸扁你们！」
「牛丼オカワリィィッ！！」=「再来一碗牛肉盖饭！！」
「隊長ノ為ニモ行クゼ行クゼー！」=「为了队长，前进，前进！」
「ウシシシ！！　惚レチマイマス！」=「哎嘿嘿嘿，俺迷上您了！」
「ウシシシ！！惚レチマイマス！」=「哎嘿嘿嘿，俺迷上您了！」

「ヤル気モ筋肉モ、全然足リネェ……」=「干劲和肌肉都完全不够啊……」
「フンハッ！　海ノ漢ヲ舐メンナヨ！」=「哼哈！别小瞧了海之男人！」
「フンハッ！海ノ漢ヲ舐メンナヨ！」=「哼哈！别小瞧了海之男人！」
「見ヨ！　コノ、マッスルッ！」=「看看我这肌肉！」
「見ヨ！コノ、マッスルッ！」=「看看我这肌肉！」
「海ノ任務ハ、大得意デスゼッ！」=「海里的任务我最擅长了！」
「皆一緒ニ、マッスルマッスルッ！」=「大家一起锻炼肌肉！」

「ヤベェ、ヤベェヨッ！」=「ヤベェ、ヤベェヨッ！」
「イクゼ、テメーら！」「ガウッ」=「来吧！混蛋」「嘎呜」
「ヒャハ！狩リマクリダ！」「ガウッ」=「呀-哈！ 抓到你了！」「嘎呜」
「ヒャハ！俺ニ続ケェッ！」「ガウ！」=「呀-哈！ 我来找你了！」「嘎呜！」
「ドコマデモ付イテクゼ！」「ガウ！」=「无论去到哪里都会陪着你！」「嘎呜！」

「な、凪で飛べぬ……」=「没，没有风飞不起来……」
「乱気流な槍捌きを受けよ！」=「尝尝我的乱气流枪击！」
「辻風の一撃を躱せますかな？」=「你能躲得过这旋风的一击吗？」
「滑降風で行きますよ！」=「以滑翔风前进！」
「気分は上昇気流です！」=「我现在的心情是上升气流！」

「水の中のほうが楽しいのじゃ」=「在水中更快乐的讲」
「陸にはあがりとうないのじゃ」=「我不想上岸的讲」
「おぬしも海にでるか？　退屈せぬぞ」=「你想出海吗？　并不无聊哦」
「おぬしも海にでるか？退屈せぬぞ」=「你想出海吗？　并不无聊哦」
「わっちと一緒に漁に出ぬか？」=「想和我们一起去钓鱼吗？」
「おぬしと一緒なら陸でも平気じゃ！」=「在陆地上和你一起很好的讲！」

「はぁ……なんだか虚しい」=「唉……感觉好空虚啊。」
「側面の敵は引き受けたわ！　いざ！」=「侧面的敌人就交给我吧！上吧！」
「側面の敵は引き受けたわ！いざ！」=「侧面的敌人就交给我吧！上吧！」
「はい、今日も元気が取り柄です！」=「嗯，今天也很精神！」
「大将の為に戦いますよ！」=「为了老大而战！」
「さっすが大将……憧れちゃう！」=「不愧是老大……真让人憧憬！」

「ウッキ～……萎え萎え～」=「吱吱～……萎了萎了……～」
「ハイヤー！　どうだアタイの拳法！」=「喝呀！我的拳法如何啊！」
「ハイヤー！どうだアタイの拳法！」=「喝呀！我的拳法如何啊！」
「今こそ鍛えた功夫を見せる時！」=「展现我练就的功夫的时候到了！」
「ウキキッ！まだまだ行くよぉ！」=「吱吱吱！我还能行！」
「強い隊長さんに惚れちゃうねぇ！」=「我喜欢上强大的队长了！」

「最近、うまくいかないコレ……」=「最近，不太顺利可嘞……」
「ボクに任せるコレ！」=「交给我吧可嘞！」
「戦いも競争も頑張るコレ！」=「战斗和比赛都会尽力可嘞！」
「競争？　いいよ、負けないコレ！！」=「竞争？　好吧，我不会输的可嘞！！」
「競争？いいよ、負けないコレ！！」=「竞争？　好吧，我不会输的可嘞！！」
「皆と一緒が一番楽しいコレ！！」=「和大家在一起的时候很开心啊可嘞！！」

「雇ウナラ金ヲ出セヨ」=「雇用我，就得付钱」
「ヤレルダケハ、ヤッテヤロウ……」=「能做到，我就会做……」
「アンタノ命令ナラ、大歓迎ダ」=「很乐意接受您的订单」
「期待ニ応エテヤルヨ」=「不会辜负你的期望哟」
「俺ノ命、預ケタカラナ……！」=「我的生命在你手中……！」

「えんじんぜんかーい」=「引擎全开——」
「アタイについてこれるかな？！」=「你能追得上人家吗？！」
「ぶ、豚耳って呼ぶんじゃねぇバカ！」=「不，不许叫我猪耳朵，笨蛋！」
「命令なら、いつでもかっ飛ばすぜ！」=「只要您下令，我随时都能出发！」
「エンジン全開ッ！　行っくぜぇ！」=「引擎全开！上呀！」
「エンジン全開ッ！行っくぜぇ！」=「引擎全开！上呀！」

「さみぃ……寒いと戦う気にならねぇ」=「不想在天冷的时候打架」
「俺と戦う？　いい度胸だ」=「跟我打？　你真有胆量」
「俺と戦う？いい度胸だ」=「跟我打？　你真有胆量」
「楽しくなってきたなぁ！」=「这越来越有趣了！」
「この緊張感が堪らんな！」=「我喜欢这种紧张感！」
「アンタと一緒に戦うのか、光栄だな」=「很荣幸能和您一起战斗」

「命令であれば、仕方ありませんね」=「如果这是你想要的，那就这样吧」
「先陣は私におまかせを！」=「让我做先锋吧！」
「そんな攻撃では、掠りもしません！」=「这样的攻击是不可能让你抢走它的！」
「勝利を大将に捧げましょう！」=「把胜利献给将军！」
「行きます、私に続きなさいっ！！」=「我上了，跟着我！！」

「報酬ハ、前払イダ」=「报酬，预付款」
「戦イ方ノ、指図ハ受ケネェ……」=「不接受战斗方法的命令……」
「少シハ信用シテヤル」=「多少有点信用了」
「オ前ノ頼ミナラ、仕方ガナイ！」=「会按你的要求去做的！」
「オ前ノ下ナラ、喜ンデ戦オウ！」=「很高兴为你而战！」

「貴方も泡になりたいのかしら？」=「你也想成为一个泡沫吗？」
「海の美しさ……貴方に理解できる？」=「你了解……大海的美吗？」
「海に生きる者全てが私の家族なの」=「所有生活在海里的都是我的家人」
「貴方も海を愛しているのね？」=「也喜欢大海，对吗？」
「貴方の為なら泡にだってなれます！」=「我愿意为你变成泡沫！」

「どーせ、ワイ達なんて……」=「反正俺们这种人……」
「ワイは気ままなハンターだワいな！」=「俺是名随性的猎人汪！」
「過ごしやすい場所だワさ……」=「真是个适合居住的地方汪……」
「へへ、結構役に立ってきましたか？」=「嘿嘿，我起到作用了吗？」
「いつでも呼んでくださいナ！」=「随时听候您的调遣！」

「……人を呼びますよ？　キャー！」=「……我要喊人了啊。呀！」
「……人を呼びますよ？キャー！」=「……我要喊人了啊。呀！」
「響かせましょうこの歌声を。ボエー」=「让这片歌声传遍四方。呕诶——」
「いくらでも歌っていいの？　ボエー」=「要我唱多少歌都行哦。呕诶——」
「いくらでも歌っていいの？ボエー」=「要我唱多少歌都行哦。呕诶——」
「いっぱい歌いますよー！　ボエー！」=「我会常许多许多歌的！呕诶——！」
「いっぱい歌いますよー！ボエー！」=「我会常许多许多歌的！呕诶——！」
「聞いて下さい私の歌を　ボエー！！」=「请听听我的歌声吧，呕诶——！！」
「聞いて下さい私の歌をボエー！！」=「请听听我的歌声吧，呕诶——！！」

「ひぇぇ、魔法が出ませーん！」=「噫，魔法用不出来了！」
「空から魔法のお手伝いです！」=「我来从空中施放魔法给大家帮忙！」
「ひゃー！　魔法が暴発しちゃう！　」=「呀！魔法爆炸了！」
「ひゃー！魔法が暴発しちゃう！　」=「呀！魔法爆炸了！」
「男の人は苦手なのです」=「我不擅长和男人打交道。」
「サポートならお任せですっ！」=「支援工作就交给我吧！」

「…………」=「…………」
「……喋れますよ？　無口なだけで」=「……会说话哟？　只是不怎么说话」
「……喋れますよ？無口なだけで」=「……会说话哟？　只是不怎么说话」
「ハツが、食べたい……」=「我想要一些丰盛的……」
「この目力、お前に貸そう……」=「我将借给你我的眼睛……」
「お前になら、中身を見せてもいい」=「可以给你看里面的东西」

「Ｈｍｍ……ちょーっと鈍ったかなぁ」=「Ｈｍｍ……手感有点生了。」
「Ｙｅａｈ！　ナイスショット！」=「Ｙｅａｈ！射得好！」
「Ｙｅａｈ！ナイスショット！」=「Ｙｅａｈ！射得好！」
「Ｏｈ！　隊長さんもやるネー！」=「Ｏｈ！队长也挺有两下子的嘛！」
「Ｏｈ！隊長さんもやるネー！」=「Ｏｈ！队长也挺有两下子的嘛！」
「Ｇｒｅａｔ！　今のはいい感じっ！」=「Ｇｒｅａｔ！刚才那招感觉不错哦！」
「Ｇｒｅａｔ！今のはいい感じっ！」=「Ｇｒｅａｔ！刚才那招感觉不错哦！」
「ＯＫ！　アタシに任せときなヨー！」=「ＯＫ！就放心交给我吧！」
「ＯＫ！アタシに任せときなヨー！」=「ＯＫ！就放心交给我吧！」

「もう、限界かもしれぬな」=「吾可能已经到极限了。」
「我の眼は、何者をも見逃さぬ！」=「吾之双眼不会放跑任何人！」
「よいぞ、我も上機嫌である」=「很好，吾心情也甚好。」
「お主の信頼に応えるとしよう！」=「吾将回应汝之信赖！」
「さぁ、主！　好きに命じるがよい！」=「吾主！尽管对吾下令吧！」
「さぁ、主！好きに命じるがよい！」=「吾主！尽管对吾下令吧！」

「戦いのセンスがない人っすね…」=「你没有战斗意识…」
「狙撃手を前線に立たせるなっす！」=「不要把狙击手放在前线！」
「敵を狙い撃つす！」=「瞄准敌人并射击！」
「ワふふ！　狙撃なら任せなさい！」=「汪！如果是狙击手就交给我吧」
「ワふふ！狙撃なら任せなさい！」=「汪！如果是狙击手就交给我吧」
「貴方のハートも狙い撃つっす！」=「对你的心射击！」

「行きなさい、私のメジェドたち！」=「加油，我的梅杰德！」
「お腹へったー。お肉たべたい～」=「很饿， 想吃肉～」
「キミの心臓、奪ってみたいな♪」=「你的心脏就由我带走咯♪」
「このカノプス、受け取って♪」=「这个罐头，拿着♪」
「私の方がハートを奪われちゃった！」=「我的心被夺走了！」

「まあ、いいんですけどね……」=「嘛，也行……」
「サハギン秘伝ウォーターガン！」=「半鱼人秘传水炮！」
「こんな俺でも使ってくれるなんて！」=「这么不起眼的我您居然也愿意任用！」
「期待してくれるって言うなら！」=「既然您对我有所期待，那就必须回报！」
「ピチピチ！！　感謝感激の舞！！」=「来啦来啦！！感谢感激之舞！！」
「ピチピチ！！感謝感激の舞！！」=「来啦来啦！！感谢感激之舞！！」

「コンナ部隊ニイラレルモノカ！」=「这种部队哪待得下去啊！」
「我ガ魔術ハァァァ蛇世界イチィィ！」=「我的魔法，是蛇世界第一！」
「研究ヲ続ケラレルトハ……感謝！」=「我居然能够继续钻研魔法……感激不尽！」
「我ガ才、自由ニオ使イ下サイマセ！」=「请自由地使用我的才华吧！」
「世界イチノ魔術ハ、主ノ為ニィィ！」=「这世界第一的魔法，为吾主而释放！」

「少し気分が優れませんの」=「感觉天气有点不好」
「私は貴方のメガネに叶うかしら？」=「我能戴上你的眼镜吗？」
「うふっ、敵さんみーっけ！」=「唉，有敌人！」
「さぁ蛇たち。存分に暴れなさいな！」=「来吧，蛇们！随心所欲的暴动吧」
「貴方の為にカースの秘術を……！」=「为了你，使用卡斯的秘术……！」

「宝物は絶対に渡さないニャ！」=「绝对不会给你宝藏喵！」
「まだ宝物はみせられないニャ！」=「还不能给你看宝藏喵！」
「宝物少しだけ見せてやるニャ！」=「给你看我的一些宝物喵！」
「お前のこと……嫌いじゃないニャ！」=「关于你……不会嫌弃喵！」
「お前に宝物を分けてやるニャ！」=「和你分享我的宝藏喵！」

「ジジイをいじめないでおくれ……」=「别欺负老头子啊……」
「フォフォ、少し遊んでやるかの」=「呵呵，稍微陪你玩玩吧。」
「ほほー、中々面白い部隊じゃ」=「哈哈，这支部队真有意思啊。」
「ふむふむ、タメになるのう」=「哼嗯哼嗯，受益匪浅啊。」
「よーし、本気出しちゃるわい！」=「好嘞，老夫也拿出真本事来吧！」

「帰りてぇよぉー」=「好想回家啊。」
「ぶほォん！　俺らハ養豚騎士団サ！」=「噗噗！我们是养猪骑士团！」
「ぶほォん！俺らハ養豚騎士団サ！」=「噗噗！我们是养猪骑士团！」
「よーし！　やったりまサぁ！」=「好嘞！放手大干一场吧！」
「よーし！やったりまサぁ！」=「好嘞！放手大干一场吧！」
「フンフン！！　やる気ＭＡＸ！！」=「呼呼！！干劲MAX！！」
「フンフン！！やる気ＭＡＸ！！」=「呼呼！！干劲MAX！！」
「うぉぉっ！　隊長ぉぉぉ！！」=「唔哦哦！队长啊啊啊！！」
「うぉぉっ！隊長ぉぉぉ！！」=「唔哦哦！队长啊啊啊！！」

「ここが俺ラの部隊かい？」=「这就是我们的部队吗？」
「悪くはネェな……」=「还不错……」
「意外と割のイイ場所じゃネェか」=「出乎意料的好地方，不是吗」
「ここは最高の仕事場ダ！」=「最适合工作的地方！」
「どこまデもついていきまサァ！」=「会一直跟随你的！」

「わたし、用済みなんですかぁ～？」=「我已经没用了吗~？」
「可愛い子達の為に戦いますよぉ～！」=「为了可爱的孩子们而战~！」
「あらー皆さん元気いっぱいですねぇ」=「哎呀，大家都很有精神呢。」
「大好きな皆を守る為なら！」=「为了守护最喜欢的大家！」
「ふふ、濃厚ミルクご馳走しますね♪」=「呵呵，请你喝味道醇厚的牛奶哦♪」

「オレニ、メイレイ、イイドキョウダ」=「オレニ、メイレイ、イイドキョウダ」
「オレガ、テヲ、カシテヤロウ」=「我是、巨魔、混蛋」
「テキハ、コロス！　コロセ！」=「敌人、杀死！　杀死！」
「テキハ、コロス！コロセ！」=「敌人、杀死！　杀死！」
「オマエ、ニ、協力スル」=「俺会，会，帮助你」
「オマエ、俺タチ、ノ、リーダー！」=「你是，俺的，领导！」

「イライラするぜェェ！！」=「好不爽啊！！」
「ＧＡＡＡＡ！！　早く戦わせろォ！」=「GAAAA！！快点让我去战斗！」
「ＧＡＡＡＡ！！早く戦わせろォ！」=「GAAAA！！快点让我去战斗！」
「力が疼いて爆発しちまうゥ！」=「我的力量要爆炸了！」
「誰でもいいから殴らせろォ！」=「谁都行，来让我揍两下！」
「オレ様の力、存分に使いやがれェ！」=「请尽情使用我的力量吧！」

「こいつァ名誉の負傷ダ……」=「这是对荣誉的伤害……」
「これも仕事ダ……」=「这也是我的工作……」
「手抜きハしネェよ……」=「我们不会偷工减料……」
「戦い甲斐ノある部隊ダ……！」=「一个值得为之奋斗的部队……！」
「俺の命、預ケル。存分に使エ！！」=「我欠你一条命。 尽情地使用它吧！！」

「何言ってんのか、分からネェ！」=「不知道你在说什么！」
「ガハハ！！　殺っちまエ！！」=「嘎哈哈！！　杀了他！！」
「ガハハ！！殺っちまエ！！」=「嘎哈哈！！　杀了他！！」
「殺せ！　奪え！　ガッハハーー！」=「杀戮！　掠夺！　嘎哈哈ーー！」
「殺せ！奪え！ガッハハーー！」=「杀戮！　掠夺！　嘎哈哈ーー！」
「オレは今、サイコーにハイだぁッ！」=「我现在正处于他妈的兴奋状态！」
「任セロ！　テメーら攻撃ダァーッ！」=「交给我！　你们只管上！」
「任セロ！テメーら攻撃ダァーッ！」=「交给我！　你们只管上！」

「このファッキューコマンダー！」=「你这foolish commander！」
「さあ、戦いのフィールドにゴー！」=「走，朝着战斗的field，go！」
「この程度、ノープロブレムネ！」=「这种程度根本no problem！」
「ミーと一緒に、エキサイトネ！」=「和me一起excite吧！」
「ハニーのホットラブにクラクラネ！」=「Honey的hot love搞得我脑子晕乎乎的！」

「自分勝手な人ですね！」=「你太自私了！」
「メシア様……今日も可愛らしい」=「弥赛亚大人……，今天也很可爱」
「貴方もメシア様に協力すると？」=「你要帮助弥赛亚大人，对吗？」
「貴方のことが気になるなんて……！」=「我也是会关心你……！」
「メシア様も貴方も私が護ります！」=「我将保护你和弥赛亚大人！」

「あんたは、俺の上に立つ器かい？」=「你有资格站在我上面吗？」
「仕方ねぇ、手伝ってやるか」=「好吧，我来帮你」
「俺の力、貸してやるよ！」=「我会帮助你的！」
「いい場所だな！　気に入った！」=「这个地方不错啊！　我喜欢它！」
「いい場所だな！気に入った！」=「这个地方不错啊！　我喜欢它！」
「あんたについてきてよかったぜ！」=「我很高兴我能跟着你！」

「オレをバカにしたナッ！」=「你在耍偶！」
「オレ、ゴブリンの中では強イ！」=「偶是哥布林中最强的！」
「オラオラ、斧で叩いてヤル！」=「偶会带着我的斧头去找你！」
「オレの帽子、カッコいいダロ？」=「偶的帽子很酷吗？」
「お前と一緒……タノシイ！」=「和你在一起……很开心！」

「ざっけんじゃねー！」=「别开玩笑了！」
「引っ掻き回して、素早くぶっ潰す！」=「搅乱敌人，迅速击溃！」
「ここは結構いいトコだな！」=「这里真不错啊！」
「っしゃぁ、次も頑張るぜ！」=「好嘞，下一场战斗也继续加油！」
「大将は最高じゃねーか！！」=「老大简直棒呆了！！」

「全てを爆砕させたいですワ……！」=「我想把一切都炸掉……！」
「爆発は芸術ですワ……！」=「爆炸是一种艺术汪……！」
「ＯＬは常にエレガントであれですワ」=「ＯＬ应该始终保持优雅汪」
「ここのご飯は……美味しいですワ！」=「这里的食物……很美味汪！」
「皆の為なら爆殺もやむなしですワ！」=「为了大家的利益，爆杀敌人汪！」

「私にも我慢の限界はある」=「我也有我的极限啊」
「偵察は任せておけ！」=「我来负责侦查！」
「お主……良い目をしておるな」=「主人……有一双好眼睛」
「大空を飛び回るのは、気持ちよいぞ」=「在天上飞的感觉真好」
「お主のために空を駆けようぞ！」=「我会为主人而飞翔！」

「貴様！　余を侮辱するか！」=「你！　你侮辱了我！」
「貴様！余を侮辱するか！」=「你！　你侮辱了我！」
「我が威光にひれ伏すが良い！」=「在我的威光下臣服！」
「余を守れ。命がけでだ！」=「保护我。 用你的生命保护我！」
「仕方ない。余が力を貸そう」=「这也是没办法的事。 让我来帮助你」
「認めよう。お前もまた王だと！」=「我承认。 你也是一个国王！」

「テメェにはついて行けねぇ！」=「我不去！」
「金があるうちは戦ってやるよ」=「只要给钱就去战斗」
「やるじゃねぇかテメェ……」=「是个男人……」
「テメェの為ならなんでもぶっ潰す！」=「我可以为你做任何事情！」
「なんでも命令してくれ！！」=「你可以命令我做任何事情！！」

「オデサマ、オマエキライ」=「老子讨厌你。」
「オデサマ、オマエ、マルカジリ」=「老子，要，活吃了你。」
「オデサマ、イッパイ、ガンバル」=「老子，会，好好加油的。」
「何デモ、命ジテクレ！」=「随时，听候差遣！」
「オデ、ゴ主人ノ為ナライツデモ戦ウ」=「为了主人，我随时都能战都。」

「『『つまんないなぁ』』」=「『『好无聊啊』』」
「『行くぜ！』『うん、兄ちゃん！』」=「『上吧！』『好，哥哥！』」
「『よーし！』『いっぱい倒すぜ！』」=「『哟西！』『把他们全都打倒！』」
「『どんな敵でも』『倒してやる！』」=「『无论什么敌人』『我们都会打倒！』」
「『オレ達兄弟に』『お任せだよ！』」=「『就交给』『我们兄弟吧！』」

「はっ、しけた部隊だねぇ」=「哼，真是支无趣的部队。」
「戦の匂いは興奮するねぇ…！」=「战斗的气味令人兴奋啊……！」
「楽しもうじゃないか、この戦い！」=「好好享受这场战斗吧！」
「ふふ、アンタも中々やるじゃない」=「哼哼，你也挺有两下子的嘛。」
「アンタの為に敵の首狩ってくるよ♪」=「我去为了你砍几颗敌人的头来♪」

「貴様ニ忠誠ハ誓エヌ」=「俺对你并不忠诚」
「俺ノ力ガ必要カ」=「你需要我的帮助吗」
「貴様ノ誠意、見セテモラオウ」=「俺需要看到 你的诚意」
「俺ノ命……貴様ニ捧ゲヨウ」=「俺把俺的生命…… 给你」
「貴様ノ理想ノ為ニ戦オウ」=「俺将为你的理想而战」

「見込み違いだった……か」=「这是一个误会……」
「敵の技は全て、受け切ってみせよう」=「敌人的技能，全部挡下吧」
「考えは若い。だが見どころはあるな」=「这个想法很年轻。 但是也有亮点」
「お主の覚悟……見せるがよい！」=「让我看看……你的觉悟！」
「自ら先陣に立つ姿……気に入った！」=「我喜欢你……冲锋的姿势！」

「治療なんてしないから！」=「我不打算给你治疗！」
「怪我人の相手は疲れるよ」=「与伤员打交道很累人」
「隊長さん！　怪我の治療はお任せ！」=「队长桑！　你们的伤交给我吧！」
「隊長さん！怪我の治療はお任せ！」=「队长桑！　你们的伤交给我吧！」
「擦り傷でも、隊長さんは見てあげる」=「即使有擦伤，队长也会看到的。」
「恋の病に薬なし……困ったなぁ」=「无药可医的爱之病…… 麻烦了！」

「ぜーんぜんダメダメですワ～……」=「完全不行啊汪～……」
「直す！　よし！　ですワ！」=「修理！搞定！汪！」
「直す！よし！ですワ！」=「修理！搞定！汪！」
「はい、元気ですワ！」=「是，我精神很好汪！」
「この軍は楽しいですワー！」=「待在这支军队里真开心啊汪！」
「どんな機械も直しますですワ！」=「任何机械我都能修好汪！」

「はぁ、また残業ですワぁ……」=「唉，又要加班了汪……」
「さあ、お仕事の時間ですワ！」=「到工作的时间了汪！」
「決済報告ですワ！」=「这是财务结算报告汪！」
「今日もバリバリ働きますですワ！」=「今天也要鼓足干劲工作汪！」
「この気持ちは……まさに恋ですワ！」=「这份感情……难道是恋爱汪！」

「貴方から開放されますように……！」=「愿我从你那里得到自由……！」
「はワワ、貴方も救われたいのですか」=「汪，你也想被拯救吗」
「エスクードちゃん格好いいですワ！」=「骑士酱你太酷了汪！」
「救いに協力してくれるのですか？」=「你会帮助我们拯救吗？」
「私が救います！　皆も、貴方も！」=「我会拯救你们！大家，包括你在内！」
「私が救います！皆も、貴方も！」=「我会拯救你们！大家，包括你在内！」

「我は冥府への案内人であるぞ！」=「我是你通往冥府的向导！」
「我の眼は、何者をも見逃さぬ！」=「我的眼睛不会放跑任何人！」
「よいぞ、我も上機嫌である」=「很好，我的心情很好」
「お主の信頼に応えるとしよう！」=「我将回报你的信任！」
「さぁ、主！　好きに命じるがよい！」=「主人！　随心所欲的指挥吧！」
「さぁ、主！好きに命じるがよい！」=「主人！　随心所欲的指挥吧！」


マッキワリ、ダァ！！=砍死你们！砍！
マキ割りスペシャル！=麦片特价！
モウマキ割レネェゴブ……=再来一份麦片……

爪で引き裂いてやる！=用我的爪子把你撕碎！
空からの一裂きよ！=把你从天空中撕碎！
キャー！？=嘁呀！？

ウチかて戦えるんや！=和我一起战斗！
ハンマースイングッ！=抡锤子！
もっと、トンテンカンしたかった…=我一直想做的事情不只是……

フシャー！　喰らえにゃ！=呜吓！咬你喵！
フシャー！喰らえにゃ！=呜吓！咬你喵！
にゃは！　一爪必殺だにゃ！=喵哈！　一爪必殺喵！
にゃは！一爪必殺だにゃ！=喵哈！　一爪必殺喵！
フニャーッ！？=呜喵！？

油断大敵、だ=你不能太小心！
その油断が、命取り、だ=那种大意 会致命
ここまで、かッ……。=到目前为止，嗯？……

炎アターックですワ！=火焰攻击汪！
グレイト、な攻撃ですワ！=这是一个很好的攻击汪！
バーニングデッド、ですワー！？=燃烧的死亡，汪！

好機！敵を貫くのヨ！！=机会来了！　刺穿敌人！
突撃！皆、アタシに続くのヨ！=突击！　各位，请跟我来！
ヨヨヨ……こんなはずじゃなかったのヨ=哟哟哟……不应该是这样的哟。

こいつを喰らいな！！=吃这个吧！
本気で行くぜぇっ！=我准备好了！
馬鹿な、こんなはずがァッ……=不，这不可能发生……

我が攻撃、避けられるか！？=你能避开我的攻击吗？
ウォークロ―！！=战车！
ぐぁぁっ、そんな……っ！=哦，不……！

ツブシテヤル！=我要杀了你！
コノコブシ……クラエ……！=这个拳头……这里……！
グヌゥッ……！=咕噜……！

貴様は生贄にさせてもらう……=你将被献祭……
神など、恐れるに足りぬ！！=神是不值得敬畏的！
また俺は負けるのか……=我将再次失去……

タタキ……キル！=打…… 杀！
ザコガ……チレ！=废物……消失！
ヨイタタカイダッタ……ッ=好痛苦啊……呃

引っ掻き攻撃ニャン！！=搅乱攻击喵！
噛み付きだって痛いのニャン！=即使是咬人也很疼喵！
フニャン！？　もうヤダニャア！！=呜喵！　我已经受够了这个喵！！
フニャン！？もうヤダニャア！！=呜喵！　我已经受够了这个喵！！

貫イテヤル！=我要刺穿你！
ヤリヤリ串刺シ！=我要把你串起来！
オッカァ……=オッカァ……

ブモォ！　喰ラエェ！=Bumoh！　吃！
ブモォ！喰ラエェ！=Bumoh！　吃！
ブモォォ！　剛・力ッ！！=Bumoh！　刚 力！
ブモォォ！剛・力ッ！！=Bumoh！　刚 力！
ブモモッ！？=Bumo-mo-mo！？

マッスル、マッスル！=肌肉，肌肉！
目覚メロ、俺ノ筋肉ゥゥ！=觉醒吧，我的肌肉！
俺ノ筋肉モココマデカ……ッ=俺ノ筋肉モココマデカ……ッ

ヒャッハー！　突撃ダァ！=Hyahaha！　突击！
ヒャッハー！突撃ダァ！=Hyahaha！　突击！
ヒャッハー！　俺に続けぇ！=Hyah-ha！　跟着我！
ヒャッハー！俺に続けぇ！=Hyah-ha！　跟着我！
馬鹿ナッ、ギャー！=不可能呐，嘎！

私の一撃……躱せますかな？=你能……避开我的打击吗？
滑空槍！！=滑空枪！
翼が折れたか……っ=翅膀断了……

海はわっちのテリトリーじゃ！=大海是我的领地！
銛でクシザシじゃ！=鱼叉剪刀！
ブクブクブク……=ブクブクブク……

これがガロード族の槍です！=这是加洛特之枪！
私の槍は旋風を巻き起こす！=我的枪卷起旋风！
くぅっ、もうだめー！=哦，不，又来了！

マシラパァーンチ！=猿拳！
コレがマシラの真骨頂！=这就是猿的真正精髓！
ツツッキャー！？=ツツッキャー！？

敵はみんな薙ぎ払うコレー！=收割所有的敌人嘞！
ぴーすけ！　行くよ、突撃コレー！！=皮助！　我们上，冲锋嘞！
ぴーすけ！行くよ、突撃コレー！！=皮助！　我们上，冲锋嘞！
今日は調子が悪いコレー……=我今天感觉不舒服嘞……

コンナモノカッ！=就这！
弱イ、弱スギルゾォッ！！=太弱了，太弱了！！
クソォォォッ！！=该死的！！

飛ばせ！　ライドリアッ！=飞翔吧！　雷德里亚！
飛ばせ！ライドリアッ！=飞翔吧！　雷德里亚！
貫くぜ！　ライドリアッ！！=贯穿它！　雷德里亚！
貫くぜ！ライドリアッ！！=贯穿它！　雷德里亚！
もう、動けねぇよっ……=我现在动不了了……

ハッ！　楽しいなぁ！=哈！　这很有趣！
ハッ！楽しいなぁ！=哈！　这很有趣！
本気を出すぜ！=我准备好了！
グレート槍が効かないなんて……=我不相信大长矛不起作用。……

敵に容赦などしない！=我对我的敌人不留情面！
疾風迅雷の槍を見よ！=看哪，疾风迅雷之枪！
私は、最期まで戦えた……っ=我可以战斗到最后……

俺ノ技、見切レルカ！？=俺的剑技，你能看穿吗！？
弱イ、弱イゾオ前ハ……！！=弱……太弱了你！！
俺ノ技ガ見切ラレタ……ダト？=我的技能被看穿了……？

泡にしてあげましょう=我要把你变成泡沫。
母なる海に帰りなさい=回归母亲之海吧
私も海に還るのですね……=我要回到海里去……

これがワイの矢ダ！=这就是我的箭哒！
ワイの矢で倒すワイな！=用我的箭把他射倒！
なんやて！？このワイが……=怎么回事？ 这个……

皆さんに捧げます、ボエー=把这个献给你们，欧欸
私は戦場の歌姫、ボエー=我是战场上的歌姬，欧欸
ボエエエエエエエッ！？=欧欸欸欸！？

私だって戦えます！=我也能战斗！
魔法の雨です！=下起了魔法雨！
ひぇぇっ！？も、もうダメです……=(⊙o⊙)！？ 我完蛋了……

ＦＩＲＥ！=ＦＩＲＥ！
ＥＹＥ－ＢＥＡＭ！=ＥＹＥ－ＢＥＡＭ！
ＯＨ　ＮＯ……=ＯＨ　ＮＯ……
ＯＨＮＯ……=ＯＨ　ＮＯ……

Ｏｈ！　手加減しないよ！=Ｏｈ！　我不会手下留情的哟！
Ｏｈ！手加減しないよ！=Ｏｈ！　我不会手下留情的哟！
Ｙｅｓ！　集中砲火ね！=Ｙｅｓ！　集中砲火呐！
Ｙｅｓ！集中砲火ね！=Ｙｅｓ！　集中砲火呐！
Ｓｏｒｒｙボス。ここまでね……=Ｓｏｒｒｙ 老板。就这样了呐……

その程度では我は倒せぬぞ！=这还不足以打败我！
烈風に散れッ！=向烈风中散去！
見えぬ……もう何も……=我看不到…… 任何东西了……。

一人ずつ確殺っすよ！=一个接一个地杀了他们！
三点バーストっすよ！=三分球突进！
まさかの誤射ッ！？=不可能，失误了！？

行きなさい、しもべ達！！=去吧，仆人们！
私も目からビーム出せるんだから！=我也可以从我的眼睛里射出光束！
ここまでみたい……しもべ達ゴメン……=已经到了这一步…… 仆人 对不起……

突き刺してやるぜ！=突刺！
これが水の力ァァァ！=这就是水的力量！
これが、活け造りというものか……=这就是你所说的咸鱼……

我ガ魔術ヲ見ヨ！=请看我的魔法！
我ガ魔術ノ真髄ヨォォォッ！=我的魔法的精髓！
マダ修行ガ足ラナンダカ……！=修行不足……！

華麗に決めましょう！=让我们华丽地去战斗吧！
美しく、そして優雅に！=美妙而优雅地！
散る時も、せめて美しく……=即使我倒下了，至少也会很美……

宝物は我の物ニャ！=宝藏是我的喵！
我の本気見せてやるニャ！=我会让你看到我的真面目的喵！
この宝物は誰にも渡さないニャ……=谁都别想从我这里夺走宝物喵……

フォフォ、甘いわ若造……！=呋呋，你真好，年轻人……！
老いぼれだと侮るでない！=不要低估一个老人！
老兵は死なず、消え去るのみ……=老兵不死，他们只是消逝了。……

…………=…………
…………=…………
…………ッ！？=…………！

ぶフゥ、どうだ！=噗哼、怎样！
養豚の力を見せてやる！=见识下养猪之力！
ブヒョォォォォ―――っ=ブヒョォォォォ―――っ

そらよっと！=这就对了！
お前らごときに……！=你和你的……！
くそ……がぁ……っ！=该死的……！

オイタはダメですよぉ？=你不能这样做，好吗？
皆を守るために！=我们正在努力保护每个人！
皆を、守れたでしょうか……=我们保护了所有人吗？……

ゴミ、ウセロ！=垃圾！
オマエ、コロス！=你，会死！
グゲェェェェエ――――ッ！=グゲェェェェエ――――ッ！

死ねや、ザコがぁっ！=去死吧，你这坨屎！
目障りだっ！！=你是个碍眼的人！
ＧＹＡＡＡＡＡＡ！？=GYAAAAAAAA！

オラオラ、どうしたぁっ！？=GYAAAAAAA！
舐めてルンじゃ、ネェぞ！=你他妈的敢吗？
クソッ！　もう立てねぇ……っ！=Kuso！　我不能站起来……！
クソッ！もう立てねぇ……っ！=Kuso！　我不能站起来……！

グチャグチャにしてヤル！=我要把你打成碎片！。
ぶっ殺してヤル！！=我要杀了你！
オレが、こんなヤツにぃぃ！？=我不是这个人！

…………=…………
…………=…………
…………見事=…………

オゥ、クシザシでーす！=呜、这个是矛叉！
この戦い、イージーね！=这场战斗很容易！
ファーック！ガッデムシーット！=哼！该死的东西！

護るために剣を振るうのですワ！=用剑保护！
メシア様を護るために！！=为了保护弥赛亚！
護り……きれなかったですワ……=我无法保护……

小手調べといこうかい！=我们来玩个小游戏吧！
渾身の一撃だ、受けてみろ！！=我会给你我最好的机会，拿去吧！
これまでか……=这么说来，……

オレの斧は痛いゼ！=我的斧头很疼！
メッタメタにしてヤル！=我要把你打成碎片！。
あぎぇぇぇぇぇ！？=あぎぇぇぇぇぇ！？

速さが足りねぇよ！=你还不够快！
っしゃー！　殺ってやらあ！！=嘘！　我要杀了你！
っしゃー！殺ってやらあ！！=嘘！　我要杀了你！
畜生めぇぇぇ！=该死的你！

ふっ、エレガントに攻撃ですワ！=优雅的攻击！
ふっ、跡形もなく爆散ですワ！=它爆炸得无影无踪！
くっ、逃げるが勝ちですワ！=逃命吧！

覚悟せよ！=受死吧！
この戦いもらった！=正在战斗！
ここまでか……！　無念=这么说来……！　很抱歉
ここまでか……！無念=这么说来……！　很抱歉

余の足元に跪くがよい！=跪在我的脚下！
余の威光に恐れ慄け！=看到我的威力就会发抖！
余の威光が通じぬだと……！？=你不了解我的力量……！？

ぶっ潰してやる！=我将粉碎你！
舐めんじゃねぇ！！=别惹我！
ぐっ……クソがぁ……っ！=该死的，……！

オデサマ、オマエ、タオス！=主人，你，打倒！
フ、吹キ飛バシテヤル！=我要把你拍成碎片！
ツギハコロス！ゼッタイコロス！=杀！绝对要消灭！

「「兄弟コンビネーション！」」=「「兄弟的结合！」」
「「ツインアタック！」」=「「双人攻击！」」
『最期も』『一緒だよ……』=『最后』『在一起哟……』

アンタの首……貰うよ！！=我要拿下你的脑袋！！
コレクションが増えるね！！=收藏品增加了呢！！
アタシをやるなんて、流石だよ……=不愧是你，竟然敢对我动手……

押シ通ル……！=我会把它推到……！
悪ク思ウナ=不要感到难过。
ク、グク……素晴ラシイ一撃ダ……=库，咕库…… 漂亮的一击……

…………ッ！？=…………！

私の空中殺法を受けよ！=尝尝我的空中攻击！
砕け散るがよい！=尽情破碎吧！
我が殺法が破られるとは……！=我的杀人技术怎么会被破解？……！

お医者さんごっこ、する？=你想扮演医生吗？
手術の時間、ね！=是时候做手术了！
自分の治療も、しておけば……=你也可以对自己好一点。……

修理も戦いもお任せですワ！=修理和战斗都交给我吧！
スキあり！ですワ！=喜欢！是的汪！
これは想定外ですワーッ！=这是出乎意料的。

キャリアの力を見せますワ！=展示职业的力量汪！
コレがキャリアの格ですワ！=这就是职业生涯的意义所在汪！
嘘っ、私の年収低……すぎっ……=不，我的收入太低了 ……

これが祈りの力ですワ！=这就是祈祷的力量！
祈りの力で世界を救うのですワ！=这就是祈祷拯救世界的力量！
はワワ……ここが限界なのですワ～=这是我力量的极限……！

その程度では我は倒せぬぞ！=这还不足以打败我！
烈風に散れッ！=向大风中散去！
散るのは我の方か……=是我要被打散吗……



ウオラー！　オイラノ斧ガ火ヲ吹クゼー！！=欧拉！俺的斧头着火啦！
ウオラー！オイラノ斧ガ火ヲ吹クゼー！！=欧拉！俺的斧头着火啦！
カッタカッタ！　カッタゾーーッッ！！\nマッキワリ！　マッキワリ！\nダイナミック！！=赢啦！赢啦——！！！砍人！砍人！大爆炸！
カッタカッタ！カッタゾーーッッ！！\nマッキワリ！マッキワリ！\nダイナミック！！=赢啦！赢啦——！！！砍人！砍人！大爆炸！
ゴブリンノマッキワリハ、\nセカイイチチィィィ！！=哥布林的砍人技术，是世界第一！！

引きちぎられたい奴から前に出なさい！=想被我撕成碎片的家伙都站出来！
私が巻き起こすのは、死の旋風！\nちょっと甘く見たわね！=我所卷起的风乃死之旋风！你有点太小看我了！
この速さについてこれなかったみたいね！=看来你追不上我的速度啊！

ウチは、工作得意ヤさかい、\n任せときヤ！=人家最擅长工程项目了，放心交给人家吧！
ウチ怒らせたら～、ハンマー・スイング\nぶっぱヤで～！=要是惹怒人家了，就用这根锤子敲爆你的头！
トンテンカン、トンテンカン～♪\n職人ナメとったらアカンで～！=咚逛铛，咚逛铛！♪可别小瞧了工匠哦～！

えへへっ、もっと遊ぼうよー！=哎嘿嘿，再来玩儿呀！
にゃははっ、あたしのすばしこさに、\nついてこれなかったでしょ！=喵哈哈，跟不上人家灵活的动作吧！
にゃはっ！　あたしってばつよーい！=喵哈！人家真强！
にゃはっ！あたしってばつよーい！=喵哈！人家真强！

これがボクの力、だ。\n小さいからって侮る、な！=这就是我的，力量。别因为我个子小，就小瞧，我。
闇に紛れて敵を、討つ。\nラタトスクの戦い方、堪能してくれたか、な？=潜伏在黑暗里，讨伐，敌人。拉塔托斯克的战斗方式，您还满意，吗？
油断してると、後ろからぶっすりだ、ぞ！=大意的话，就会从背后被，捅死！

ミーの突きは避けれないのですワ！！=我的突击是无法躲避的汪！！
ワっふふ！　ミーは大活躍ですワねーーっ！=哇哈哈！我表现得很出色呢汪！
ワっふふ！ミーは大活躍ですワねーーっ！=哇哈哈！我表现得很出色呢汪！
勝利の余興に……ポンッですワ！=为了庆祝胜利……砰汪！
=
今から祝勝祝いのパーティーを始めるのヨ！=哦！现在开始庆祝胜利的派对吧哟！
アタシの巧みな剣技……見てくれてたのヨ？=你看到了我熟练的剑术哟？
我ながら惚れ惚れするような見事な指揮だったのヨ！=我自己都对自己的出色指挥感到惊叹呢哟！
=
どうだ？　中々の武勲だろう？=怎么样？相当了不起的战功吧？
どうだ？中々の武勲だろう？=怎么样？相当了不起的战功吧？
まだまだ俺は戦えるぜ！！=我还可以继续战斗！！
この武勲はダンナの為に……っ！！=这个战功是为了亲爱的而……！！

我らの誇り、挫くことなど出来ない！=你们无法挫伤吾等的荣耀！
敵は、ズタズタに切り裂いてやる！=将敌人全部撕成碎片！
そこをどけ！　貴様らでは相手にならん！=滚开！你们不配做吾的对手！
そこをどけ！貴様らでは相手にならん！=滚开！你们不配做吾的对手！

コウゲキフセイデモ、ムダ。\nコオリヅケニスル、ダケ。=挡下攻击，也没用。只会被，冻成冰雕。
ゼッタイレイドノマモリヲ、アマクミルナ……=别小瞧了，绝对零度的守护……
コノカラダニハ、キズヒトツツケラレナイ=这具身体，不会受到任何伤害。

それなりの生贄にはなったようだな。=看来你已经成为了相当的祭品啊。
もっと血を肉を……！！　もっと生贄を……っ！！=更多的血肉……！！更多的祭品……！！
もっと血を肉を……！！もっと生贄を……っ！！=更多的血肉……！！更多的祭品……！！
血に濡れた争いだけが俺の怒りを忘れさせる。=只有被鲜血浸湿的战斗才能让我忘记我的愤怒。
=
……ヨワスギル。=……太弱了。
スコシハ、ホネノアルヤツカト、オモッテイタガ……=稍微有点骨头的家伙……
ツギニ、キタイスルカ……=接下来，会变得更有趣吗……

みんなで勝利の舞でも踊ろうニャ！=让我们一起跳胜利之舞喵！
勝利と豊穣の舞ニャ～！！=胜利与丰收之舞喵！！
勝利と多産祈願の舞ニャ～！！=胜利与祈愿多产之舞喵！！

クシザシ！　クシザシ！=串刺！串刺！
クシザシ！クシザシ！=串刺！串刺！
オレタチノ槍、硬クテ長クテ、トッテモ強イ！！=我们的枪又硬又长，非常强！
ヒーハー！　ヤキトリ喰イテェ！=呀吼！好想吃烤鸡肉串！
ヒーハー！ヤキトリ喰イテェ！=呀吼！好想吃烤鸡肉串！

ウッシッシ！！　勝ッタ勝ッタモー！=唔嘻嘻！！赢了，赢了，哞——！
ウッシッシ！！勝ッタ勝ッタモー！=唔嘻嘻！！赢了，赢了，哞——！
ブモォォウ！　貴様ラ牛丼にシテヤルッ！=哞哦哦哦！把你们做成牛肉盖饭！
ブモォォウ！貴様ラ牛丼にシテヤルッ！=哞哦哦哦！把你们做成牛肉盖饭！
ブフーッ……！\n貴様ラ肉ノ詰マッタ皮袋ガッ！=哞—……！你们就是群里头塞着肉的皮囊！

フンハッ！　フンハッ！\nシェイシェイハッ！=哼哈！哼哈！咻，咻，哈！
フンハッ！フンハッ！\nシェイシェイハッ！=哼哈！哼哈！咻，咻，哈！
コレガ海ノ漢ノ実力ダッ！=这就是海之男人的实力！
マッスル　オブ　マリーンッ！！=海之肌肉！！

ヒャハハハ！　良イ気分ダ！=哈哈哈！心情好啊！
ヒャハハハ！良イ気分ダ！=哈哈哈！心情好啊！
テメーら！　アニキノ御視察ダァ！=你们这些家伙！大哥来视察了！
テメーら！アニキノ御視察ダァ！=你们这些家伙！大哥来视察了！
酒ダ、酒ダァ！　酒ヲ持ッテ来イ！=酒啊，给我酒！拿来酒！
酒ダ、酒ダァ！酒ヲ持ッテ来イ！=酒啊，给我酒！拿来酒！

今日もいい風が吹いていますね。\n気分がよろしい！=今天的风也很不错呢。心情舒适啊！
さあ、皆さんも風に乗って飛び立ちましょう！=大家一起乘风飞翔吧！
空を自由に飛び回る戦法こそが、我々の\n真骨頂！　相手したのが運の尽きよ！=在空中自由飞翔的战法才是我等的真髓！和我们对上算你们命数已尽！
空を自由に飛び回る戦法こそが、我々の\n真骨頂！相手したのが運の尽きよ！=在空中自由飞翔的战法才是我等的真髓！和我们对上算你们命数已尽！

敵の首……わっちがとったどー！=敌人的脖子……我明白了！
海での戦いならばわっちに任せておけば安心じゃな！=如果是海战的话，交给我就放心了！
ブクブクブク……はっ！　気が抜けて眠っていたのじゃ。=呜呜呜……哼！ 我睡着了，因为我生病了。
ブクブクブク……はっ！気が抜けて眠っていたのじゃ。=呜呜呜……哼！ 我睡着了，因为我生病了。

この槍は、天を衝く一撃！=这柄枪的攻击，能够贯穿天际！
はぁぁぁぁ！　いくらでもかかってきなさい！=喝啊啊啊啊！全都放马过来吧！
はぁぁぁぁ！いくらでもかかってきなさい！=喝啊啊啊啊！全都放马过来吧！
ガロード族の女……舐めないでください！=可别小瞧了狼头人族的女人！

テイッ、ヤッ、ハッ！\nウキキッ、功夫足りてないんじゃなぁい？=嘿，呀，喝！吱吱，你的功夫好像还不够啊？
バナナ！？　バナナなんかいらないよ！=香蕉！？我才不吃香蕉！
バナナ！？バナナなんかいらないよ！=香蕉！？我才不吃香蕉！
ウッキッキー！　完・全・勝・利！=吱吱吱！大・获・全・胜！
ウッキッキー！完・全・勝・利！=吱吱吱！大・获・全・胜！

わーい、ボクが一番だコレーっ！！=哇哦，我是第一的喔！！
戦果では誰にも負けないよっ、コレーっ！！=在战果上谁也不会输给我喔！！
見た見た！？　ボクとぴーすけの息の合った活躍！！=看看看看！？我和皮助默契的活跃！！
見た見た！？ボクとぴーすけの息の合った活躍！！=看看看看！？我和皮助默契的活跃！！

コイツハ給金アップ間違イネェナ！！=这家伙要加薪，真是个错误啊！
歯ゴタエガナサスギンダロォガ？=牙齿矫正太贵了吧？
弱スギテ､ヤル気ニナンテナンネェゼ。=太懒了，没有工作动力呢。

ハーフオークで、小さいからって、\n舐めてると痛い目にあうぜっ！=如果因为我是半猪人而且个子小就小瞧我，可是要吃大苦头的！
どーだ！　これが、愛機ライドリアだ！=怎么样！这就是我的爱机莱德利亚！
どーだ！これが、愛機ライドリアだ！=怎么样！这就是我的爱机莱德利亚！
このスピードに、ついてこれるか！？=你能追得上我这速度吗！

いい戦いだった。楽しかったぜ！=好战斗。真好玩！
順当な結果だな！=结果很顺利！
俺、中々の活躍だっただろ？=我表现得相当不错吧？

納得できる戦いだったわ！=这是一场令人满意的战斗！
この槍に敵う者無し！……なんてね！=没有人能与这支长枪相抗衡！……开个玩笑！
何が起ころうと、この槍と共に戦場を駆ける！=无论发生什么，我将与这支长枪一同奔赴战场！

俺ハ俺ノヤリ方デヤラセテモラウゼ！= 俺ハ俺ノヤリ方デヤラセテモラウゼ！
働イタ分ハシッカリトモラワネェトナァ！=働イタ分ハシッカリトモラワネェトナァ！
戦イニナラネェ弱サダゼ！=戦イニナラネェ弱サダゼ！

これで海も静かになるでしょう。=这将使大海更安静。
人魚女王の力……お気に召しましたかしら？=人鱼女王的力量……你喜欢吗？
あらあら……泡吹になって消えてしまいましたね。=哦……它像泡沫一样消失了。

バッチリ当てますワい！=完全命中了汪！
斥候だからってそう簡単には負けられんワいな！=就算我只是个斥候，也不会轻易地输掉汪！
ワイのこと、コボちゃんと呼んでもいいんだワ！=叫俺小犬就行了汪！

ラー♪　ララー♪\nうん、今日も喉の調子はバッチリです。=啦♪啦啦♪嗯，今天喉咙的状态也很不错。
ラー♪ララー♪\nうん、今日も喉の調子はバッチリです。=啦♪啦啦♪嗯，今天喉咙的状态也很不错。
ふふ、水の中じゃなければ勝てると思いましたか？=呵呵，以为不在水里战斗就赢得了我了吗？
鎮魂歌としては少し激しすぎたかしら？=作为镇魂歌而言是不是有点刺激了呢？

空の上から魔法をポポーイ♪\n次も頑張っちゃいますよー！=从空中噗噗噗地发射魔法♪下次也会加油的！
警戒良し！　魔法良し！\n空の上から偵察偵察ー！=戒备良好！魔法良好！从空中进行侦查侦查！
警戒良し！魔法良し！\n空の上から偵察偵察ー！=戒备良好！魔法良好！从空中进行侦查侦查！
あ、あんまり下から見ないでくださいね。=请，请别从下面抬头盯着看啦。

喜びのメジェドビーム！！= 喜びのメジェドビーム！！
メジェド、喜びの舞！！=メジェド、喜びの舞！！
…………私の中身……見てないですよね？=…………私の中身……見てないですよね？

Ｙｅｓ！　ナイスガール！\nアタシの銃は狙った獲物は逃さないわ！=Ｙｅｓ！Nice Girl！被我的枪锁定的猎物一个都别想逃！
Ｙｅｓ！ナイスガール！\nアタシの銃は狙った獲物は逃さないわ！=Ｙｅｓ！Nice Girl！被我的枪锁定的猎物一个都别想逃！
Ｊｅｓｕｓ！　ちょっと信じられない！\nこんな腕前でアタシに挑んだのかしら！？=Ｊｅｓｕｓ！有点不敢相信啊！就这水平也敢来挑战我！？
Ｊｅｓｕｓ！ちょっと信じられない！\nこんな腕前でアタシに挑んだのかしら！？=Ｊｅｓｕｓ！有点不敢相信啊！就这水平也敢来挑战我！？
ＬｏｏＫ！　今の戦い見てくれた！？\nやっぱりアタシって天才かも！=ＬｏｏＫ！刚才的战斗你看到了吗！？我说不定真的是个天才！
ＬｏｏＫ！今の戦い見てくれた！？\nやっぱりアタシって天才かも！=ＬｏｏＫ！刚才的战斗你看到了吗！？我说不定真的是个天才！

我は、全ての翼の頂点なり……！！=吾乃所有羽翼之顶点……！！
この輝きに、ひれ伏すがよい！=拜服于这光芒之下吧！
吹き荒れろ、烈風よッッ！！=烈风啊，席卷吧！！

敵が見えたら狙撃する。それがスナイパーだワ！=敌人一露面就狙击。这就是狙击手啊！
スナイパーの恐怖を敵に刻みつけたワ！=将狙击手的恐怖刻在敌人心里！
ワふふ、どこにいるかなんて、私の鼻で丸わかりだわ！=呼呼，不管在哪里，我都能闻出来！
=
しもべがいれば百人力なんだからっ！！=有仆人在的话，就有百人之力！！
アイドルの力……見せてあげる！！=让我展示偶像的力量吧！！
敏腕プロディーサーがいれば、\n私が負けることは無いわ！！=只要有敏锐的制作人，我就不会输！！

俺の飛ばすウォーターガンは鉄をも貫くのだッッッ！！=我的喷射水炮，连钢铁都能贯穿！！
槍と水流の隙を生じぬ二段構え！\nどっからでもかかってきなッ！=这是枪与水流组成的滴水不漏的二段架势！随便你们从哪个方向攻过来！
水を得た魚ッ！！！=如鱼得水！！！

マァダマァダ、足ラヌゥゥゥ！！！=还不够，还不够！！！
我ガ魔術ノ真髄ハァァァァ、コレカラデアルゾォォ！！=我的魔法的真髓！！接下来才要真正展现！！！
脱皮ハシナイノダァァァア……！=我不会蜕皮的啊……！

貴方に怪我が無いようで何よりですわ。=贵方没有受伤真是太好了。
あらあら？\nどうしたの、蛙みたいに震えて？=哎呀哎呀？怎么了，像只发抖的青蛙一样？
ふふふっ、ご馳走様でした。=呵呵呵，谢谢款待。

新しい戦利品をゲットだニャ！=获得新战利品喵！
金銀財宝は我のものだニャ！=金银宝物是我的喵！
お宝コレクションが増えて幸せだニャ～！=我很高兴宝藏增加了喵！

ここまで賑やかな部隊は初めてじゃ。\nここならワシの知識も活かせそうじゃな！=这么热闹的部队老夫还是第一次见。在这里老夫的知识应该也能充分发挥了！
まったく年寄りを酷使しすぎじゃ。\nま、期待されてるのなら応えてやるがの。=真是的，别太过分使唤老年人啊。也罢，既然你有所期待，那老夫也得好好回应。
ほっほっほ、伊達に長く生きとる訳ではないぞい。=呵呵呵，老夫可不是白活了这么久。

ぶほォん！！　養豚騎士団……大・勝・利ぃ！\nどんな奴でも容赦しねぇ！=噗哦！！养猪骑士团……大・胜・利！无论是谁我们都不会留情！
ぶほォん！！養豚騎士団……大・勝・利ぃ！\nどんな奴でも容赦しねぇ！=噗哦！！养猪骑士团……大・胜・利！无论是谁我们都不会留情！
ぶフフッ！　悔シくないんスかぁ？=噗呼呼！甘不甘心啊？
ぶフフッ！悔シくないんスかぁ？=噗呼呼！甘不甘心啊？
オレタチに似合った人間の単語オシエロ！\n何？　たくサんの豚で養豚？　そいつぁいい！\nオレタチャ養豚騎士団！=告诉我和我们相称的人类语言里的单词！什么？因为是很多猪所以是养猪？不错！那我们就是养猪骑士团了！
オレタチに似合った人間の単語オシエロ！\n何？たくサんの豚で養豚？そいつぁいい！\nオレタチャ養豚騎士団！=告诉我和我们相称的人类语言里的单词！什么？因为是很多猪所以是养猪？不错！那我们就是养猪骑士团了！

俺たちはもっとヤれるぜェ！！=我们还能更加努力！
攻撃するのは任せてくだせェ！！=攻击就交给我吧！
帰ったら一杯やろうぜェ――ッ！！=回去后一起喝一杯吧！

子供たちを守るためにも、\nがんばりますよぉ～！=为了守护孩子们，加油~！
あなた、カルシウム足りませんねぇ～？\nもっと牛乳飲んだほうがいいですよぉ？=你是不是有点钙质不足呢~？要多喝牛奶哦。
愛が、わたしを強くするのです！=爱会让我变强！

「ギャハハハ！　良イザマダ！」=「哈哈哈！好厉害啊！」
「ギャハハハ！良イザマダ！」=「哈哈哈！好厉害啊！」
ハァァ……気持チガ良イ！！=呼……感觉真爽！！
ギャハハ！　酒ノ用意ヲ、シヤガレ！！=哈哈！准备好酒了吗？给我来一杯！！
ギャハハ！酒ノ用意ヲ、シヤガレ！！=哈哈！准备好酒了吗？给我来一杯！！

弱ェ弱ェ！！　弱すぎるッ！\nもっとオレ様を楽しませる敵はいねぇのかッ！=弱，弱！！太弱了！就没有能让我更尽兴点的敌人了吗！
弱ェ弱ェ！！弱すぎるッ！\nもっとオレ様を楽しませる敵はいねぇのかッ！=弱，弱！！太弱了！就没有能让我更尽兴点的敌人了吗！
そんなに気を落とさなくてもいいぜ！\n単にオレ様が強すぎるだけなんだからよッ！=没必要这么失落！不过是本大爷太强了而已！
そこそこ楽しめたぜッ！\n次は無ぇけどなッ！=还挺尽兴的！不过没有下一次了！

次の戦いも活躍してヤんぜェ！！=下一场战斗也要活跃起来啊！
戦いの興奮が収まらネぇぜェ！！=战斗的激情还没有平息啊！
俺の活躍、見てくれたかァ！？=你们看到我的活跃了吗？
=
戦いは身体の大きい方が勝つんダ！=战斗是由身体较大的一方获胜的！
足りねぇ！　全然足りねぇヨ！！=还不够！完全不够啊！
足りねぇ！全然足りねぇヨ！！=还不够！完全不够啊！
捕虜はいらねぇ！　殺しチマエ！=不需要俘虏！杀掉他们！
捕虜はいらねぇ！殺しチマエ！=不需要俘虏！杀掉他们！

…………。= …………。
グゴゴ……。=咕咯咯……
グゴゴゴゴゴゴッ……！=咕咯咯咯咯咯咯……！

ガッチリクローズ、バッチリガードネ！=紧紧地cross，完美地guard！
へい、ハニー！\nそんなアタック、ミーには通じませんネー！=Hey，honey！这样的attack对me可是不管用的！
そんなユーのヘタレアタックでは、\nマイシェルをペネトレイトできませーん！\n一昨日カミングですネー！=You的这种三脚猫attack，是不可能penetrate得了my shell的！别再coming尝试挑战me了！

メシア様っ！　お怪我はありませんか！？=弥赛亚大人！ 受伤了吗！？
メシア様っ！お怪我はありませんか！？=弥赛亚大人！ 受伤了吗！？
これが私の責務。別段、褒められることではありません。=这是我的职责。 这不是什么值得称赞的事情。
メシア様の剣となり盾となる……っ！=成为弥赛亚大人的剑和盾……！

負傷者の確認と治療を急げ！！=赶紧确认和救治伤员！
あんたの指示に従えば絶対に勝てるな！！=按照你的指示，一定会赢！ ！！
この勢いのまま進軍するぞ！！=带着这股势头前进！ ！！

ヒャハハハ！　オレの勝ちダァ！=哈哈哈！我赢了！
ヒャハハハ！オレの勝ちダァ！=哈哈哈！我赢了！
追い剥ぎ、追い剥ぎダァ！=追砍，追砍啊！
この斧でめった打ちヨォ！=用这把斧头猛砍吧！

俺のガードは魔界一！　俺の斧は大陸一や！！=我的防御是魔界第一！我的斧子是大陆第一！！
俺のガードは魔界一！俺の斧は大陸一や！！=我的防御是魔界第一！我的斧子是大陆第一！！
ヒャッハー！　ぶっつぶしてやったゼ！=呀呼！全都砍死啦！
ヒャッハー！ぶっつぶしてやったゼ！=呀呼！全都砍死啦！
テメーのドタマかち割ったる！=老子要扬了你的脑阔！

ふ……ＯＬたる者、常にエレガントであれですワ！= …… 办公室的女士们，永远要优雅！
エレガントに爆殺ですワ！=优雅而致命！
あまりの活躍に目立ってしまいましたワ……。=我是如此活跃以至于显眼……

皆の者、よく頑張った！= 皆の者、よく頑張った！
この戦斧はお主のために振るおう！=この戦斧はお主のために振るおう！
縦横無尽に飛ぶ私を捉えれまい！=縦横無尽に飛ぶ私を捉えれまい！

ゴブリン新時代の始まりだ！=哥布林新时代的开始！
我らゴブリンの力を見たか！=你见过我们哥布林的力量吗！
余を讃えよ！　偉大な王を！=赞美我吧！ 伟大的国王！
余を讃えよ！偉大な王を！=赞美我吧！ 伟大的国王！

金の為ならなんだってぶっ壊してやんぜ！=为了金子，我什么都能毁掉！
おらおら、俺様のお通りだぜ！！=喂喂，这是我的地盘！
俺に壊せねぇもんはねぇんだよ！！=对我来说没有破不了的东西！！

オ、オデ……勝ッタ……！\nコレデタイチョーニホメテモラエル！=我，我赢了……！这下就能够被老大夸奖了！
イ、今ノヤツ、ゼンゼン大シタ事無カッタ！=刚，刚才那家伙，完全没什么大不了的！
フ、フン！　コンナノ朝飯前ダッ！=哼，哼！这种事不过是小菜一碟！
フ、フン！コンナノ朝飯前ダッ！=哼，哼！这种事不过是小菜一碟！

やった、勝ったぞ！\n母さんに褒めて貰おう！=太好了，赢啦！可以被妈妈夸奖啦！
僕達のコンビネーションの勝利だね！=是我们的组合的胜利！
おっしゃぁ！　兄弟の連携を思い知ったか！=好耶！知道我们兄弟合作的厉害了吧！
おっしゃぁ！兄弟の連携を思い知ったか！=好耶！知道我们兄弟合作的厉害了吧！

ったく、だらしないねぇ。\n男ならシャキッとしなっ！=哼，真不像样。是男人就给我有点出息！
女だと思って油断した？\nそんな言い訳しか出来ないから勝てないんだよ！=因为我是女人就大意了？就因为只知道找这种借口你才赢不了！
アンタの首も、アタシのコレクションに加えてやるよ！=把你的脑袋也加入到我的收藏品里去！

弱者ヲイタブルノハ趣味デハナイノダガ……。=弱者被嘲笑并不是爱好……。
見事ナ采配デアッタゾ。=出色的指挥。
マダ戦イハ始マッタバカリダ……。=战斗才刚刚开始……
=
熱い戦いだったぞ！=这是一场激烈的战斗！
言ったはずだ！　全ての攻撃を受けきってみせると！=我说过了！要接受所有攻击！
言ったはずだ！全ての攻撃を受けきってみせると！=我说过了！要接受所有攻击！
相手の技は防御するな。受け切る度量を見せてみろ！=不要防御对手的技巧。展示你的承受能力！
=
怪我も疲れも癒やしちゃう！=伤痛和疲劳都会被治愈！
大勝利！　怪我人も少なくてハッピー！=大获全胜！受伤的人也很少，真是开心！
大勝利！怪我人も少なくてハッピー！=大获全胜！受伤的人也很少，真是开心！
怪我をした人は言ってねー！=受伤的人请说出来！

一生懸命、直しますワー！=拼劲全力去修好汪！
壊れたモノは何でもお任せなんですワ！=坏掉的东西全都交给我来修理吧汪！
イッエー！　勝利の踊りでっすワー！=耶！这是胜利的舞蹈汪！
イッエー！勝利の踊りでっすワー！=耶！这是胜利的舞蹈汪！

ふむふむ。\nここをこうすれば、もっと効率化できますワ！=哼嗯哼嗯，这里这么做的话，就能更有效率了汪！
もっとキャリアを積んで、\nスーパーキャリアウーワンを目指しますワ！=我要积攒更多经验，成为超级职场女士汪！
書類整理に戻らないと、\n次の会議に間に合わないですワ！=不赶紧回去整理文件，就赶不上下一场会议了汪！

はワワ、皆今すぐに治療をするのですワ！=汪，现在就给你们治疗汪！
これも世界を救うため……\n立ち止まってなんていられないのですワ！=这也是为了拯救世界……不能停滞不前汪！
この祈りで、皆を救ってみせるのですワ！=这个祈祷，能拯救所有人汪！

この戦いで亡くした者たちを冥府の審判へと送ろう！=将战斗中死去的敌人送入冥府的审判中去吧！
敵など烈風で斬り刻んでやったわ！！=烈风把敌人切成碎片！
冥府への旅路の仲間は多いほうが良かろう？=前往冥界的旅途中，同伴越多越好，对吗？



「お手伝い程度ならしてあげますワ」=「如果只是帮忙的话，我可以帮你汪」
「オレはアンタを尊敬している」=「我很尊敬你」
「コボルド１の才能見せてあげますワ」=「我会展示犬人第一的才能汪」
「喜んでお手伝いするのですワ！」=「很高兴帮助你汪！」
「貴方といると胸が熱くなるのですワ」=「与你在一起，我的心变得热烈起来汪」
「調子こかせてもらうぜッ！」=「我会让你变得更强！」

























