

敵軍団に水属性の開幕ダメージ。種族「海」には効果がない。=对敌军团造成水属性的开幕伤害。对种族「海」没有效果。
敵師団に水属性の開幕ダメージ。種族「海」には効果がない。=对敌师团造成水属性的开幕伤害。对种族「海」没有效果。
敵レギオンに水属性の継続ダメージ。種族「海」には効果がない。=对敌军团造成水属性的后续伤害。对种族「海」没有效果。
敵師団に水属性の継続ダメージ。種族「海」には効果がない。=对敌师团造成水属性的后续伤害。对种族「海」没有效果。
敵目標に水属性の継続ダメージ。種族「海」には効果がない。=对敌目标造成水属性的后续伤害。对种族「海」没有效果。
敵軍団に火属性の開幕ダメージ。種族「炎」には効果がない。=对敌军团造成火属性的开幕伤害。对种族「炎」没有效果。
敵師団に火属性の開幕ダメージ。種族「炎」には効果がない。=对敌师团造成火属性的开幕伤害。对种族「炎」没有效果。
敵師団に火属性の継続ダメージ。種族「炎」には効果がない。=对敌师团造成火属性的后续伤害。对种族「炎」没有效果。
敵目標に火属性の継続ダメージ。種族「炎」には効果がない。=对敌目标造成火属性的后续伤害。对种族「炎」没有效果。
敵軍団に氷属性の開幕ダメージ。種族「氷」には効果がない。=对敌军团造成冰属性的开幕伤害。对种族「氷」没有效果。
敵レギオンに氷属性の継続ダメージ。種族「氷」には効果がない。=对敌军团造成冰属性的后续伤害。对种族「氷」没有效果。
敵師団に氷属性の開幕ダメージ。種族「氷」には効果がない。=对敌师团造成冰属性的开幕伤害。对种族「氷」没有效果。
敵目標に氷属性の継続ダメージ。種族「氷」には効果がない。=对敌目标造成冰属性的后续伤害。对种族「氷」没有效果。
敵師団に氷属性の継続ダメージ。種族「氷」には効果がない。=对敌师团造成冰属性的后续伤害。对种族「氷」没有效果。
敵軍団に雷属性の開幕ダメージ。種族「雷」には効果がない。=对敌军团造成雷属性的开幕伤害。对种族「雷」没有效果。
敵師団に雷属性の開幕ダメージ。種族「雷」には効果がない。=对敌师团造成雷属性的开幕伤害。对种族「雷」没有效果。
敵目標に雷属性の継続ダメージ。種族「雷」には効果がない。=对敌目标造成雷属性的后续伤害。对种族「雷」没有效果。
敵師団に雷属性の継続ダメージ。種族「雷」には効果がない。=对敌师团造成雷属性的后续伤害。对种族「雷」没有效果。
敵レギオンに雷属性の継続ダメージ。種族「雷」には効果がない。=对敌军团造成雷属性的后续伤害。对种族「雷」没有效果。
敵目標に酸属性の継続ダメージ。種族「海・蟲」には効果がない。=对敌目标造成酸属性的后续伤害。对种族「海・蟲」没有效果。
敵師団に酸属性の継続ダメージ。種族「海・蟲」には効果がない。=对敌师团造成酸属性的后续伤害。对种族「海・蟲」没有效果。
敵軍団に酸属性の継続ダメージ。種族「海・蟲」には効果がない。=对敌军团造成酸属性的后续伤害。对种族「海・蟲」没有效果。
敵師団に酸属性の開幕ダメージ。種族「海・蟲」には効果がない。=对敌师团造成酸属性的开幕伤害。对种族「海・蟲」没有效果。
敵軍団に酸属性の開幕ダメージ。種族「海・蟲」には効果がない。=对敌军团造成酸属性的开幕伤害。对种族「海・蟲」没有效果。
敵軍団に毒属性の開幕ダメージ。種族「毒・死・器」には効果がない。=对敌军团造成毒属性的开幕伤害。对种族「毒・死・器」没有效果。
敵師団に毒属性の開幕ダメージ。種族「毒・死・器」には効果がない。=对敌师团造成毒属性的开幕伤害。对种族「毒・死・器」没有效果。
敵師団に毒属性の継続ダメージ。種族「毒・死・器」には効果がない。=对敌师团造成毒属性的后续伤害。对种族「毒・死・器」没有效果。
敵目標に毒属性の継続ダメージ。種族「毒・死・器」には効果がない。=对敌目标造成毒属性的后续伤害。对种族「毒・死・器」没有效果。
敵レギオンに毒属性の継続ダメージ。種族「毒・死」には効果がない。=对敌军团造成毒属性的后续伤害。对种族「毒・死・器」没有效果。
敵レギオンに火属性の継続ダメージ。種族「炎」には効果がない。=对敌军团造成火属性的后续伤害。对种族「炎」没有效果。
敵レギオンに光属性の継続ダメージ。=对敌军团造成光属性的后续伤害。
敵軍団に光属性の開幕ダメージ。=对敌军团造成光属性的开幕伤害。
敵军团に光属性の継続ダメージ。=对敌军团造成光属性的后续伤害。
敵師団に光属性の開幕ダメージ。=对敌师团造成光属性的开幕伤害。
敵師団に光属性の継続ダメージ。=对敌师团造成光属性的后续伤害。
敵軍団に闇属性の開幕ダメージ。=对敌军团造成暗属性的开幕伤害。
敵レギオンに闇属性の継続ダメージ。=对敌军团造成暗属性的后续伤害。
敵師団に闇属性の開幕ダメージ。=对敌师团造成暗属性的开幕伤害。
敵師団に闇属性の継続ダメージ。=对敌师团造成暗属性的后续伤害。
敵目標に魔属性の継続ダメージ。=对敌目标造成魔属性的后续伤害。
敵目標に神属性の継続ダメージ。=对敌目标造成神属性的后续伤害。
師団への自爆ダメージをスキル性能％軽減する。自爆障壁とは積算で累積=师团受到自爆伤害按技能值％减轻。与「自爆障壁」乘算累计
師団への自爆ダメージをスキル性能％軽減する。自爆障壁とは積算で累積(Max100)=师团受到自爆伤害按技能值％减轻。与「自爆障壁」乘算累计（Max100）
師団への毒・酸以外の継続ダメージスキルの威力を性能値％軽減する。=降低对师团的毒・酸以外的持续伤害技能的威力%。
師団への毒・酸以外の開幕ダメージスキルの威力を性能値％軽減する。(Max100)=师团受到的除毒・酸以外的开幕伤害按技能值％减轻。(Max100)
師団への毒・酸以外の継続ダメージスキルの威力を性能値％軽減する。(Max100)=师团受到的除毒・酸以外的后续伤害按技能值％减轻。(Max100)
師団への毒・酸以外の開幕ダメージスキルの威力を性能値％軽減する。=降低师团除毒・酸以外的开幕伤害技能威力%。
所属する師団への戦術スキルの被害をスキル性能値％分軽減。=所属师团受到的战术技能伤害按技能值％减轻。
自分への戦術スキルの被害をスキル性能値％分軽減。=自身受到的战术技能伤害按技能值％减轻。
自分への毒・酸以外の開幕ダメージスキルの威力を性能値％軽減する。(Max100)=自身受到的除毒・酸以外的开幕伤害按技能值％减轻。(Max100)
自分への毒・酸以外の開幕ダメージを性能値％軽減し、それをターゲットへ反射。(Max100)=自身受到的除毒・酸以外的开幕伤害按技能值％减轻，然后向目标反射。(Max100)
自分への毒・酸以外の継続ダメージを性能値％軽減し、それをターゲットへ反射。=身受到的除毒・酸以外的后续伤害按技能值％减轻，然后向目标反射。
自分への毒・酸以外の継続ダメージを性能値％軽減し、それをＨＰへと変換。=自身受到的除毒・酸以外的后续伤害按技能值％减轻，然后转换成HP。
自分への毒・酸以外の継続ダメージを性能値％軽減し、それをＨＰへと変換。(Max100)=自身受到的除毒・酸以外的后续伤害按技能值％减轻，然后转换成HP。(Max100)
自分への毒・酸以外の開幕ダメージを性能値％軽減し、それをＨＰへと変換。(Max100)=自身受到的除毒・酸以外的开幕伤害按技能值％减轻，然后转换成HP。(Max100)
自分への毒・酸以外の継続ダメージスキルの威力を性能値％軽減する。(Max100)=自身受到的除毒・酸以外的后续伤害按技能值％减轻。(Max100)
自分への毒・酸以外の継続ダメージを性能値％軽減し、それをターゲットへ反射。(Max100)=自身受到的除毒・酸以外的后续伤害按技能值％减轻。并朝目标反射。(Max100)




次元斬撃の防御低下をスキル値分減算。ブロック・イベイド発揮（Max75）=将次元斩击的防御无视效果按技能值减算。ブロック・イベイド发挥（Max75）
スキル％で凍結（継続ダメージ＆35％行動阻害）２Ｒ付与。「氷・超」に無効。(Max100)=技能值％几率使目标冻结（后续伤害&35%几率无法行动）2回合。对「氷・超」无效。(Max100)
防御布陣無視攻撃、イベイドをスキル％無視、敵フォースを削る。反撃は受ける=无视敌方防御布陣效果，无视技能值％的イベイド，攻击时削减敌师蓄能槽。受到反击。
１ラウンド毎にスキル値％分、与ダメージと能力値上昇。敵の回帰治癒を無効化。=每回合上升技能值％的伤害和能力值。敌人的回帰治癒无效化。

所属師団の戦術スキルのフォース消費量がスキル性能値の数だけ軽減。=所属师团的战术技能的蓄能槽消耗量减少了技能值的数量。
正面の敵師団の戦術スキルのフォース消費量がスキル性能値の数だけ増加。=正面的敌师团的战术技能的蓄能槽消耗量增加了技能值的数量。


攻撃した敵に麻痺値を与える。麻痺値が２になると、１回行動不能。=给予被攻击的敌人麻痹值。麻痹值为2的话，就不能行动一次。
攻撃した敵にＨＰ回復妨害の呪いを付与。種族「神・超」には効かない。=给予被攻击的敌人ＨＰ回复妨碍的诅咒。对种族「神・超」没有效果。
攻撃時、異常耐性や各種治療効果を確率で無視。魅了・封印・吸血は対象外。(Max100)=攻击时，几率无视敌方的异常耐性和治疗异常类技能。不适用于魅惑、封印、吸血。(Max100)



攻撃時にスキル値%分の反撃ダメージを低減させる。（Max90）=受到的反击伤害降低技能值％。（Max90）
攻撃の被ダメージを減少し、被クリティカル率を抑制する。（Max50）=按技能值％减少所受伤害和降低被暴击率。（Max50）
自分のひとつ前の隊列番号にいるユニットへの攻撃を引き受ける。１は６を守る。=接受对自己前面一个队列编号的单位的攻击。1守6。
忠誠値が固定化。自分への挑発行為と魅了攻撃と死の軍勢の弱体効果を無効。=忠诚值固定化。对自己的挑衅行为和魅惑攻击和死の軍勢的弱体效果无效。
自分への攻撃目標を自分の１つ後ろのユニットに移し替え。６は１へ押し付ける。=把对自己的攻击目标转移到自己后面的单位。6转移给1。
平等治癒の効果を発揮。さらに戦闘でスキル値相当のフードチケット入手の機会を得る。=发挥平等治愈的效果。而且有在战斗中获得相当于技能值的食品券的机会。
戦闘開始時に敵軍の城壁防御値を減らす。=战斗开始时减少敌军的城壁防御值。
戦闘開始時に自軍の城壁防御値を増やす。=战斗开始时增加自军的城壁防御值。
自身の範囲攻撃効果を単体に集中させ、単体大ダメージに転換。ブロック無視。=将自身的范围攻击效果集中在单个体上，转换成单体大伤害。ブロック无视。
攻撃した敵にスキル性能値の数だけ毒性値を与える。累計毒性最大値５０。=给予攻击的敌人技能值的毒性值。累计毒性最大值50。
前後２体攻撃。ターゲットからのみ反撃被弾。巻込者へのダメージは５０％=前后两体攻击。只受到主要目标的反击。对次要目标的伤害为50%
味方全員の奇襲戦法スキル値の合計÷１０の隊列ずらしを敵に発生させる=让敌人队伍产生移动，数值为我方全体奇袭战法的合计技能值÷10
遠隔攻撃・次元斬撃をスキル値％で回避し、無効化する。状態異常も回避。=技能值％概率回避远程攻击・次元斩击，使其无效化。也可避免状态异常。
死亡時、一度だけスキル値％分のＨＰを回復して復活。呪いで無効化される。=死亡时复活并恢复技能值％的HP(每场战斗限一次)。被诅咒时无法发动。
反撃を無効。昼は防御布陣を無視する効果。（夜対応ユニットのみ夜も発動）=不会受到反击。白天无视防御布阵。（同时有夜戦適応则夜晚也生效）
戦闘終了後の各ユニットに支払う報酬をスキル％分軽減する。（最大75％）=战斗结束后各单位支付的报酬减少了技能值％。（最大75%）
戦闘ラウンド数を、スキル性能値分増加させる。ラウンドの最大値は10=战斗回合数增加技能值。回合最大值为10
対象にダメージを与えた場合、対象の敵を魅了状態にする。味方を攻撃。=给予对象损伤的情况下，使对象的敌人处于被魅惑的状态。攻击己方。
複数攻撃と状態異常を同時に持つ場合、追加対象にも異常効果が発揮。=同时持有复数攻击和状态异常的情况下，追加对象也会发挥异常效果。
師団内の味方が倒される度に、全能力値がスキル性能値％分強化。=师团内的我方每次被打倒时，全能力值提升技能值％。
対象にダメージを与えた際に、自身のHPを現在HPのスキル％分回復=给予对象伤害时，自己的HP恢复现在HP的技能值％
戦闘開始時に、スキル性能値分、フォース値を増加させる。=战斗开始时，按照技能值增加蓄能槽。
反撃時、スキル値ｘ100％のダメージ増加効果。=反击时，技能值x100%的伤害增加效果。
正面の敵の【奇襲戦法】達成値を減算。闇雲攻撃の発動率を６６％阻害=减少正面敌人的【奇襲戦法】达成值。闇雲攻撃的发动率降低为66%
敵が倒される度に、全能力値がスキル性能値％分強化。（最大６ユニット分）=每次敌人被打倒时，全能力值提升技能值％。（最多6个单位）
師団にかかるマイナスの地形効果を無効化。=师团的负面地形效果无效化。

同列３体攻撃。ターゲットからのみ反撃被弾。巻込者へのダメージは５０％=攻击一列三个单位。只受到主要目标的反击。对次要目标仅造成50%伤害。
敵軍６体攻撃。ターゲットからのみ反撃被弾。巻込者へのダメージは５０％=同时进攻敌师团的六个敌人，只会受到主要目标的反击，对次要目标仅造成50%伤害。
同列前後４体攻撃。ターゲットからのみ反撃被弾。巻込者へのダメージ５０％=攻击同列前后四个单位。只受到主要目标的反击。对次要目标仅造成50%伤害



攻撃した敵に解除効果を与える。全てのパラメータ上昇効果が無効化される。=给予被攻击的敌人解除效果。所有参数上升效果无效化。
攻撃時、異常耐性や各種治療効果を確率で無視。魅了・封印・吸血は対象外。=攻击时，技能值％概率无视异常耐性和各种治疗效果。魅力、封印、吸血不在对象内。
師団の開幕ダメージとターン継続ダメージ・継続回復を性能値％増幅させる。=使师团的开幕伤害和后续伤害・后续回复按技能值％增幅。
攻撃または反撃で、敵を倒さず、必ず敵のHPを1以上残す。=攻击或反击时，不会打倒敌人，一定会留下敌人的HP 1以上。
敵攻撃で死亡時に自爆。遠隔・次元、炎・超種族に威力半減。（Max999）=在敌人攻击中死亡时自爆。遠隔・次元、炎・超种族威力减半。（Max999）
師団内最初の死亡者をスキル値％分のHPで復活。（累計最大90）呪いで無効化=复活师团内最初的阵亡单位，并恢复其技能值％的HP（累计最大90）。被诅咒时无法发动
攻撃または反撃で、与ダメージ性能値％上昇。無形体躯のスキル値を25無視する。=攻击和反击伤害提高技能值％。无视敌方25点無形体躯。
攻撃または反撃で、与ダメージが上昇し、堅守体躯のスキル値を10無視する。=攻击和反击伤害提高技能值％。无视敌方10点堅守体躯。
攻撃時にダメージ＆被ダメージ割合上昇。ＨＰが減っても与ダメージが減りにくくなる。=攻击时伤害和被伤害比例上升。即使HP减少，给予的伤害也不会减少。
与ダメージに対し被ダメージがスキル性能％以下なら０にする。自爆被害を半減。=受到的伤害值在反击伤害的技能值％以下的话会变成0。自爆受害减半。

敵レギオン所属ユニットのパッシブスキル効果をスキル性能値の数だけ削除。=敌人军团所属单位的被动技能效果从上往下消除技能值的数量。不同单位不可叠加。
両軍全師団の地形効果と、戦場にかかる全ての「愚者の嘘」効果を無効化する=两军全师的地形效果和战场上所有「愚者の嘘」效果无效化
各レギオンに順番に全域攻撃。基本威力５０％、巻込者へのダメージは２５％=对技能值数量的军团依次进行全域攻击。基本威力50%，对次要目标的伤害为25%

自身が所持する確率発生スキルの発動確率を上昇させる。=自身持有的概率类技能的发动率上升。
所属する師団のユニットが所持する確率発生スキルの発動確率を上昇させる。=所属师团单位持有的概率类技能的发动率上升技能值％。
攻撃時スキル値％で停止(50％で行動阻害)２Ｒ付与。超越種族にも有効。(Max100)=攻击时技能值％几率令目标陷入(50%几率无法行动/2回合)状态。对超种族也生效。(Max100)


攻撃時、スキル性能値％分、防御値を減算してダメージ。（Max75）=攻击时，无视技能值％的敌防御。（Max75）
クリティカル以外の被弾ダメージを、スキル性能値の確率で無効化する。=受到暴击以外的伤害时，有技能值％概率使其无效化。
攻撃または反撃でクリティカル時にダメージ上乗せ。敵の防御値を75％で算出。=提高技能值％的暴击伤害，暴击时无视25%敌防御值。
攻撃または反撃でクリティカル率増加し、上限が７５％に上昇。（Max75）=提高技能值％的暴击率，暴击率上限变为75%。（默认上限为50%）
攻撃または反撃で与ダメージスキル％上昇。範囲無効系をスキル性能％で無視。(Max100)=提高技能值％的攻击&反击伤害，技能值％几率无视敌方的范围无效系技能。(Max100)
攻撃または反撃で与ダメージスキル％上昇。範囲無効系をスキル性能％で無視。=提高技能值％的攻击&反击伤害，技能值％几率无视敌方的范围无效系技能。
スキル値分パリング・イベイド・ブロック無視。(100-スキル値)％で味方を攻撃。=攻击时按技能值无视对方的パリング・イベイド・ブロック。(100-技能值)%几率攻击己方单位
攻撃時与ダメージ35×スキル％上昇。パリング＆イベイド無視5×（1＋スキル）％。(Max6)=提升35×技能值%的伤害。无视5×(1+技能值)%的パリング&イベイド。(Max6)
攻撃時スキル100につき１回の追加攻撃。99以下の端数は数値％で追加攻撃。=攻击时技能值每叠加100必定追加1次攻击。99以下的按技能值％概率追加攻击。
遠隔攻撃＆パリング。攻撃時敵のパリング無視、敵防御減算。（Max75）=遠隔攻撃＆パリング。攻击无视敌人的パリング，并按照技能值％无视敌防御。（Max75）
攻撃または反撃でクリティカル時にダメージ上乗せ。敵の防御値を75％で算出。=提高技能值％的暴击伤害，暴击时无视对方25%防御。
攻撃または反撃で与ダメージスキル％上昇。範囲無効系をスキル性能％で無視。=按技能值％提高攻击和反击伤害，技能值％几率无视敌方范围无效化技能。



戦闘終了後の各ユニットに支払う報酬をスキル％分軽減する。(Max75)=战斗结束后各单位支付的报酬减少技能值％。(Max75)
敵を撃破した際の、獲得ドロップレートにスキル性能値分だけボーナス付加=根据技能值提高击败敌人时掉落宝物的稀有度
敵を撃破した際に、追加でスキル値と同レベルの素材を落とすようになる=击破敌人的时候，会追加和技能值相同等级的素材


能動的に近接攻撃をせず被ダメージ半減。遠隔攻撃を併せ持つと攻撃参加可能。=不进行近身攻击，受到的伤害减半。同时具备遠隔攻撃时可参与攻击。
全ての被ダメージ及び回復効果をスキル性能値％カット。（Max90）=按技能值％减少所受伤害，治疗效果也同样减少。（Max90）
継続・戦術以外の攻撃を確率回避。被ダメージ割合増加。堅守体躯とは積算。（Max80）=后续伤害・战术以外的攻击概率闪避。受到的伤害比例增加。和堅守体躯相互抵消。（Max80）

生存中は所属師団に対する【貫通攻撃】を無効化し通常攻撃とする。=生存时，对所属师团的貫通攻撃无效化，转为通常攻击。
生存中は所属師団に対する【扇形攻撃】を無効化し通常攻撃とする。=生存时，对所属师团的扇形攻撃无效化，转为通常攻击。
生存中は所属師団に対する十字/貫通/扇形攻撃を無効化し通常攻撃とする。=生存时，对所属师团的十字/贯通/扇形攻击无效化，转为通常攻击。
生存中は所属師団に対する【遠隔攻撃】を無効化し通常攻撃とする。=生存时，对所属师团的遠隔攻撃无效化，转为通常攻击。
生存中は所属師団に対する【側面攻撃】を無効化し通常攻撃とする。=生存时，对所属师团的側面攻撃无效化，转为通常攻击。
生存中は所属師団に対する【全域攻撃】を無効化。※軍団攻撃は適用外。=生存时，对所属师团的全域攻撃无效化。※军团攻击不适用。
生存中は所属師団に対するすべての範囲攻撃を無効化し通常攻撃にする。=生存时，对所属师团的全部范围攻击无效化，转为通常攻击。
全被ダメージを75％カットし、異常付与も無効化。スキル％で発動（Max75）=技能值％几率使受到的伤害降低75%、异常付与无效化。（Max75）
クリティカル以外の被弾ダメージを、スキル性能値の確率で無効化する。=受到暴击以外的伤害时，有技能值％概率无效化。
敵の致命必殺スキル効果をスキル威力値分減少する。=减少敌人的致命必殺技能效果的技能威力值。
ターゲットしている敵の専守防衛を無効化する。能動的なターゲットのみ=使目标敌人的専守防衛无效化。仅限目标。
自分よりレギオン番号が後ろの師団への通常攻撃を、所属師団が引き受ける。=所属师团会承受军团号在自己后面的师团的普通攻击。
ダメージカット・特攻防御・自爆障壁・異常耐性の効果。（Max98）※巨人狩り対象外=同时拥有技能值的减伤减疗、特攻防御、自爆障壁、异常耐性的效果。(Max98) 
スキル性能値％分、敵からの種族特攻によるダメージボーナス効果を減少=受到敌方的种族特攻伤害减少技能值％
魅了・封印・死の軍勢の弱体効果を受けない。戦闘完勝時の士気上昇量＋１。=不会受到魅惑、封印、死の軍勢的弱化效果。战斗胜利时士气上升量+1。
戦闘開始時に、(レベル＋50)×スキル性能値のバリアを展開する。=战斗开始时展开(等级+50)×技能值的屏障。

自分への自爆ダメージをスキル性能％軽減する。自爆結界とは積算で累積(Max100)=技能值％减轻对自己的自爆伤害。与自爆結界乘算累计（Max100）



正面の敵師団に所属する敵ユニットの攻撃値を弱化する。=削弱正面敌师团所属敌单位的攻击值。
正面の敵師団に所属する敵ユニットの防御値を弱化する。=削弱正面敌师团所属敌单位的防御值。
正面の敵師団に所属する敵ユニットの知力値を弱化する。=削弱正面敌师团所属敌单位的智力值。
正面の敵師団に所属する敵ユニットの速度値を弱化する。=削弱正面敌师团所属敌单位的速度值。
正面の敵師団に所属する敵ユニットの４種能力値を弱化する。=正面敌师团所属敌单位的4种能力值弱化。
敵レギオン全てのユニットの４種能力値を弱化する。=敌军团所有单位的4种能力值弱化。
対象の攻撃力を性能値の数だけ減少させる。能力値の最低は１。=对象的攻击力按技能值减少。能力值最低为1。
対象の防御力を性能値の数だけ減少させる。能力値の最低は１。=对象的防御力按技能值减少。能力值最低为1。
対象の知力値を性能値の数だけ減少させる。能力値の最低は１。=对象的智力值按技能值减少。能力值最低为1。
対象の速度値を性能値の数だけ減少させる。能力値の最低は１。=对象的速度值按技能值减少。能力值最低为1。

対象にダメージを与えた場合、継続ダメージスキル、回復スキル効果を封印。=给予对象伤害的场合，将后续伤害技能、回复技能效果封印。


自軍レギオン全体を回復する。呪いで無効化。=恢复全部自军军团。被诅咒会使其无效化。
師団全体を回復。種族「死」には効果がない。呪いによってＨＰが回復しない。=恢复师团全体。对种族「死」没有效果。被诅咒则HP无法恢复。
師団全体を回復。ただし、呪いの状態異常で無効化される。=恢复师团全体。但是，被诅咒会使其无效化。
自分を回復。ただし、呪いの状態異常で無効化される。=恢复自身。但是，被诅咒会使其无效化。
所属師団の、種族「魔」「死」を持った味方を回復する。呪いで無効化。=恢复所属师团拥有种族「魔」「死」的成员。被诅咒会使其无效化。
ターゲットされている味方を回復。種族「死」には効果がない。呪いで無効化。=恢复我方目标。对种族「死」没有效果。被诅咒会使其无效化。



。






戦術スキル不可、能力値が割合上昇し、知力が１に。魅了・解除・死の軍勢の弱体を無効。=战术技能不可用，能力值上升技能值％，知力固定为1。魅惑・解除・死の軍勢的弱体无效化。
毒化・呪い・麻痺・攻撃削減・防御削減・速度削減・知力削減を持つ攻撃。=同时具有毒化、诅咒、麻痹、攻撃削減、防御削减、速度削减、知力削減的攻击。
攻撃時、ランダムに目標を決定。防御布陣・前進防御・標的後逸を無視する。=攻击时随机决定目标。无视防御布陣・前進防御・標的後逸。

パリング・ブロック・イベイドの効果をスキル値分で同時発揮。（Max75）=パリング・ブロック・イベイド 的効果按技能值同時发挥。（Max75）
全被ダメージ軽減。ターン終了時HPをスキル値％まで再生。敵の加速進化で無効化。=减少受到的全部伤害。回合结束时HP按技能值％再生。敌方的加速進化无效化。

昼は４種ステータスがスキル値％増加。【夜戦適応】が無ければ夜は逆の効果。=白天自身4种能力值增加技能值％。没有【夜戦適応】的话晚上会有相反的效果。
夜は４種ステータスがスキル値％増加。【日中適応】が無ければ昼は逆の効果。=晚上4种状态增加了技能值％。如果没有【日中适应】的话，白天会产生相反的效果。
種族「夜」がある場合の、地形効果補正を含む昼戦時のマイナス効果無視。=种族「夜」的情况下，包含地形效果修正在内的白天战争时的负面效果无视。
種族「夜」がない場合の、地形効果補正を含む夜戦時のマイナス効果無視。=没有种族「夜」的情况下，包含地形效果修正在内的夜战时的负面效果无视。
昼に自分を回復。呪いの状態異常を受けた者には効かない。=在白天自我恢复。对受到诅咒状态异常的单位无效。
夜に自分を回復。呪いの状態異常を受けた者には効かない。=在夜晚自我恢复。对受到诅咒状态异常的单位无效。



攻撃時スキル値％で停止(50％で行動阻害)２Ｒ付与。超越種族にも有効。=攻击时技能值％停止（50%阻碍行动）2回合付予。对超越种族也有效。
所属師団への毒化・呪い・麻痺・解除・削減の異常付与を無効化。=对所属师团的毒化、诅咒、麻痹、解除、削减的异常付予无效化。
所属師団への毒化の異常付与を無効化。毒の開幕・継続ダメージ半減。=对所属师团的毒化的异常付予无效化。毒属性的开幕、后续伤害减半。
所属師団への削減と解除の異常付与を無効化。酸の開幕・継続ダメージ半減。=对所属师团的削减和解除的异常付予无效化。酸的开幕・后续伤害减半。
所属師団への麻痺の異常付与を無効化。=对所属师团的麻痺的异常付予无效化。
スキル所持者への状態異常付与を全て無効化。=对技能持有者的状态异常付予全部无效化。
所属師団への呪いの異常付与を無効化。=对所属师团的诅咒异常付予无效化。
戦闘ラウンド数を、スキル性能値分減少させる。ラウンドの最低値は1=战斗回合数减少技能值。回合数的最低值为1
敵のクリティカル確率をスキル威力値分減少する。（低下後の最低値５％）=减少敌人的暴击概率的技能威力值。（降低后的最低值5%）
戦闘終了時の取得経験値と支払報酬量が半減する。=战斗结束时的取得经验值和支付报酬量减半。
【竜歌覚醒】効果を内包、師団内の【竜歌覚醒】を常時完全開放状態にする。=【竜歌覚醒】效果包含，使师团内的【竜歌覚醒】始终处于完全开放状态。
自身全能力をスキル％強化。自身戦術スキル使用で、能力がスキル値分上昇。=自身全能力技能值％強化。自身战术技能使用后、能力按技能值上升。


自然回復力を向上=自然回復力提升
獲得経験値を向上=获得经验値提升
魔力生産を向上=魔力生产提升
食料生産を向上=食料生产提升
資材生産を向上=資材生产提升
資金生産を向上=资金生产提升



所属師団員の装備品ステータス変動をスキル値％分底上げする。=将所属师团员的装备能力值变动提升技能值％。
師団活性及び死の軍勢の弱体防止。味方からの全種族活性・指揮・支配の恩恵を受ける。=师团活性及防止死の軍勢弱化。受到我方全种族活性、指挥、支配的恩惠。
師団指揮＆師団支配同時発揮。（師団員に能力値を加算＆割合アップ、正面の敵に半値弱体）=同时发挥師団指揮和師団支配。(师团员能力值增加技能值和技能值％，正面之敌受到减半的弱体）

所属師団メンバーの各能力値をスキル値分強化する。※本人は除外=所属师团成员的各能力值按技能值强化。※本人除外
味方レギオンの各能力値をスキル値分強化する。※本人は除外=我方军团的各能力值按技能值强化。※本人除外

味方の４種ステータスを性能値の数値％分強化する。※本人は除外=师团内我方的4种属性技能值%强化。※本人除外
味方レギオンの４種ステータスを性能値の数値％分強化する。※本人は除外=我方军团的4种属性按技能值%强化。※本人除外

スキル値％分、師団内の味方の攻撃値を強化する。※本人は除外=师团内我方的攻击值按技能值％强化。※本人除外
スキル値％分、師団所の味方の防御値を強化する。※本人は除外=师团内我方的防御值按技能值％强化。※本人除外
スキル値％分、師団所の味方の知力値を強化する。※本人は除外=师团内我方的知力值按技能值％强化。※本人除外
スキル値％分、師団所の味方の速度値を強化する。※本人は除外=师团内我方的速度值按技能值％强化。※本人除外

自己の攻撃値のスキル％分の数値だけ、自身以外の師団メンバーの攻撃値強化。=按自己的攻击值的技能值％，强化自己以外的师团成员的攻击值。
自己の防御値のスキル％分の数値だけ、自身以外の師団メンバーの防御値強化。=按自己的防御值的技能值％，强化自己以外的师团成员的防御值。
自己の速度値のスキル％分の数値だけ、自身以外の師団メンバーの速度値強化。=按自己的速度值的技能值％，强化自己以外的师团成员的速度值。
自己の知力値のスキル％分の数値だけ、自身以外の師団メンバーの知力値強化。=按自己的智力值的技能值％，强化自己以外的师团成员的智力值。

後番号の味方を庇う。スキル値分、師団内の防御値強化。※４人以上の時=替自己编号后面的我方单位抵挡伤害，按技能值强化所属师团成员的防御值。※4人以上的时候
所属師団員の速度値をスキル値分強化。※４人以上の時=按技能值强化所属师团成员的速度值。※4人以上的时候
所属師団員の攻撃値をスキル値分強化。※４人以上の時=按技能值强化所属师团成员的攻击值。※4人以上的时候
所属師団員の知力値をスキル値分強化。※４人以上の時=按技能值强化所属师团成员的知力值。※4人以上的时候
師団人数が４以下の場合、各ユニットの全ステータスがスキル性能値分強化。=师团人数在4以下时，各单位的全属性按技能值强化。



加護「風」を持つ味方の各能力値をスキル値分強化する。※本人は除外=拥有加护「風」的我方各能力值按技能值强化。※本人除外
加護「土」を持つ味方の各能力値をスキル値分強化する。※本人は除外=拥有加护「土」的我方各能力值按技能值强化。※本人除外
加護「火」を持つ味方の各能力値をスキル値分強化する。※本人は除外=拥有加护「火」的我方各能力值按技能值强化。※本人除外
加護「水」を持つ味方の各能力値をスキル値分強化する。※本人は除外=拥有加护「水」的我方各能力值按技能值强化。※本人除外
加護「光」を持つ味方の各能力値をスキル値分強化する。※本人は除外=拥有加护「光」的我方各能力值按技能值强化。※本人除外
加護「闇」を持つ味方の各能力値をスキル値分強化する。※本人は除外=拥有加护「暗」的我方各能力值按技能值强化。※本人除外

加護「風」を持つ味方の各能力値をスキル値％分強化。※本人は除外=拥有加护「風」的我方各能力值按技能值％强化。※本人除外
加護「土」を持つ味方の各能力値をスキル値％分強化。※本人は除外=拥有加护「土」的我方各能力值按技能值％强化。※本人除外
加護「火」を持つ味方の各能力値をスキル値％分強化。※本人は除外=拥有加护「火」的我方各能力值按技能值％强化。※本人除外
加護「水」を持つ味方の各能力値をスキル値％分強化。※本人は除外=拥有加护「水」的我方各能力值按技能值％强化。※本人除外
加護「光」を持つ味方の各能力値をスキル値％分強化。※本人は除外=拥有加护「光」的我方各能力值按技能值％强化。※本人除外
加護「闇」を持つ味方の各能力値をスキル値％分強化。※本人は除外=拥有加护「暗」的我方各能力值按技能值％强化。※本人除外


種族「夜」を持つ味方の各能力値をスキル値分強化する。※本人は除外=拥有种族「夜」的我方各能力值按技能值强化。※本人除外
種族「樹」を持つ味方の各能力値をスキル値分強化する。※本人は除外=拥有种族「樹」的我方各能力值按技能值强化。※本人除外
種族「炎」を持つ味方の各能力値をスキル値分強化する。※本人は除外=拥有种族「炎」的我方各能力值按技能值强化。※本人除外
種族「氷」を持つ味方の各能力値をスキル値分強化する。※本人は除外=拥有种族「氷」的我方各能力值按技能值强化。※本人除外
種族「毒」を持つ味方の各能力値をスキル値分強化する。※本人は除外=拥有种族「毒」的我方各能力值按技能值强化。※本人除外
種族「蟲」を持つ味方の各能力値をスキル値分強化する。※本人は除外=拥有种族「蟲」的我方各能力值按技能值强化。※本人除外
種族「死」を持つ味方の各能力値をスキル値分強化する。※本人は除外=拥有种族「死」的我方各能力值按技能值强化。※本人除外
種族「魔」を持つ味方の各能力値をスキル値分強化する。※本人は除外=拥有种族「魔」的我方各能力值按技能值强化。※本人除外
種族「男」を持つ味方の各能力値をスキル値分強化する。※本人は除外=拥有种族「男」的我方各能力值按技能值强化。※本人除外
種族「女」を持つ味方の各能力値をスキル値分強化する。※本人は除外=拥有种族「女」的我方各能力值按技能值强化。※本人除外
種族「陸」を持つ味方の各能力値をスキル値分強化する。※本人は除外=拥有种族「陸」的我方各能力值按技能值强化。※本人除外
種族「海」を持つ味方の各能力値をスキル値分強化する。※本人は除外=拥有种族「海」的我方各能力值按技能值强化。※本人除外
種族「飛」を持つ味方の各能力値をスキル値分強化する。※本人は除外=拥有种族「飛」的我方各能力值按技能值强化。※本人除外
種族「竜」を持つ味方の各能力値をスキル値分強化する。※本人は除外=拥有种族「竜」的我方各能力值按技能值强化。※本人除外
種族「器」を持つ味方の各能力値をスキル値分強化する。※本人は除外=拥有种族「器」的我方各能力值按技能值强化。※本人除外
種族「雷」を持つ味方の各能力値をスキル値分強化する。※本人は除外=拥有种族「雷」的我方各能力值按技能值强化。※本人除外
種族「獣」を持つ味方の各能力値をスキル値分強化する。※本人は除外=拥有种族「獣」的我方各能力值按技能值强化。※本人除外
種族「人」を持つ味方の各能力値をスキル値分強化する。※本人は除外=拥有种族「人」的我方各能力值按技能值强化。※本人除外
種族「騎」を持つ味方の各能力値をスキル値分強化する。※本人は除外=拥有种族「騎」的我方各能力值按技能值强化。※本人除外
種族「神」を持つ味方の各能力値をスキル値分強化する。※本人は除外=拥有种族「神」的我方各能力值按技能值强化。※本人除外
種族「超」を持つ味方の各能力値をスキル値分強化する。※本人は除外=拥有种族「超」的我方各能力值按技能值强化。※本人除外

種族「夜」を持つ味方の各能力値をスキル値％分強化する。※本人は除外=拥有种族「夜」的我方各能力值按技能值％强化。※本人除外
種族「樹」を持つ味方の各能力値をスキル値％分強化する。※本人は除外=拥有种族「樹」的我方各能力值按技能值％强化。※本人除外
種族「炎」を持つ味方の各能力値をスキル値％分強化する。※本人は除外=拥有种族「炎」的我方各能力值按技能值％强化。※本人除外
種族「陸」を持つ味方の各能力値をスキル値％分強化する。※本人は除外=拥有种族「陸」的我方各能力值按技能值％强化。※本人除外
種族「氷」を持つ味方の各能力値をスキル値％分強化する。※本人は除外=拥有种族「氷」的我方各能力值按技能值％强化。※本人除外
種族「蟲」を持つ味方の各能力値をスキル値％分強化する。※本人は除外=拥有种族「蟲」的我方各能力值按技能值％强化。※本人除外
種族「毒」を持つ味方の各能力値をスキル値％分強化する。※本人は除外=拥有种族「毒」的我方各能力值按技能值％强化。※本人除外
種族「男」を持つ味方の各能力値をスキル値％分強化する。※本人は除外=拥有种族「男」的我方各能力值按技能值％强化。※本人除外
種族「海」を持つ味方の各能力値をスキル値％分強化する。※本人は除外=拥有种族「海」的我方各能力值按技能值％强化。※本人除外
種族「飛」を持つ味方の各能力値をスキル値％分強化する。※本人は除外=拥有种族「飛」的我方各能力值按技能值％强化。※本人除外
種族「竜」を持つ味方の各能力値をスキル値％分強化する。※本人は除外=拥有种族「竜」的我方各能力值按技能值％强化。※本人除外
種族「器」を持つ味方の各能力値をスキル値％分強化する。※本人は除外=拥有种族「器」的我方各能力值按技能值％强化。※本人除外
種族「獣」を持つ味方の各能力値をスキル値％分強化する。※本人は除外=拥有种族「獣」的我方各能力值按技能值％强化。※本人除外
種族「人」を持つ味方の各能力値をスキル値％分強化する。※本人は除外=拥有种族「人」的我方各能力值按技能值％强化。※本人除外
種族「神」を持つ味方の各能力値をスキル値％分強化する。※本人は除外=拥有种族「神」的我方各能力值按技能值％强化。※本人除外
種族「死」を持つ味方の各能力値をスキル値％分強化する。※本人は除外=拥有种族「死」的我方各能力值按技能值％强化。※本人除外
種族「魔」を持つ味方の各能力値をスキル値％分強化する。※本人は除外=拥有种族「魔」的我方各能力值按技能值％强化。※本人除外
種族「雷」を持つ味方の各能力値をスキル値％分強化する。※本人は除外=拥有种族「雷」的我方各能力值按技能值％强化。※本人除外
種族「騎」を持つ味方の各能力値をスキル値％分強化する。※本人は除外=拥有种族「騎」的我方各能力值按技能值％强化。※本人除外



正面の敵師団で加護「闇」の敵の４種各能力値をスキル値分弱化する。=在正面的敌师团中将加护「闇」的敌人的4种能力值按技能值弱化。
正面の敵師団で加護「光」の敵の４種各能力値をスキル値分弱化する。=在正面的敌师团中将加护「光」的敌人的4种能力值按技能值弱化。

正面の敵師団で種族「器」を持つ敵の４種能力値をスキル値分弱体する。=在正面的敌师团中将持有种族「器」的敌人的4种能力值按技能值弱化。
正面の敵師団で種族「蟲」を持つ敵の４種能力値をスキル値分弱体する。=在正面的敌师团中将持有种族「蟲」的敌人的4种能力值按技能值弱化。
正面の敵師団で種族「獣」を持つ敵の４種能力値をスキル値分弱体する。=在正面的敌师团中将持有种族「獣」的敌人的4种能力值按技能值弱化。
正面の敵師団で種族「陸」を持つ敵の４種能力値をスキル値分弱体する。=在正面的敌师团中将持有种族「陸」的敌人的4种能力值按技能值弱化。
正面の敵師団で種族「人」を持つ敵の４種能力値をスキル値分弱体する。=在正面的敌师团中将拥有种族「人」的敌人的4种能力值按技能值弱化。
正面の敵師団で種族「男」を持つ敵の４種能力値をスキル値分弱体する。=在正面的敌师团中将持有种族「男」的敌人的4种能力值按技能值弱化。
正面の敵師団で種族「女」を持つ敵の４種能力値をスキル値分弱体する。=在正面的敌师团中将持有种族「女」的敌人的4种能力值按技能值弱化。
正面の敵師団で種族「死」を持つ敵の４種能力値をスキル値分弱体する。=在正面的敌师团中将持有种族「死」的敌人的4种能力值按技能值弱化。
正面の敵師団で種族「超」を持つ敵の４種能力値をスキル値分弱体する。=在正面的敌师团中将持有种族「超」的敌人的4种能力值按技能值弱化。
正面の敵師団で種族「竜」を持つ敵の４種能力値をスキル値分弱体する。=在正面的敌师团中将持有种族「竜」的敌人的4种能力值按技能值弱化。
正面の敵師団で種族「炎」を持つ敵の４種能力値をスキル値分弱体する。=在正面的敌师团中将持有种族「炎」的敌人的4种能力值按技能值弱化。
正面の敵師団で種族「氷」を持つ敵の４種能力値をスキル値分弱体する。=在正面的敌师团中将持有种族「氷」的敌人的4种能力值按技能值弱化。
正面の敵師団で種族「魔」を持つ敵の４種能力値をスキル値分弱体する。=在正面的敌师团中将持有种族「魔」的敌人的4种能力值按技能值弱化。
正面の敵師団で種族「神」を持つ敵の４種能力値をスキル値分弱体する。=在正面的敌师团中将持有种族「神」的敌人的4种能力值按技能值弱化。
正面の敵師団で種族「飛」を持つ敵の４種能力値をスキル値分弱体する。=在正面的敌师团中将持有种族「飛」的敌人的4种能力值按技能值弱化。
正面の敵師団で種族「樹」を持つ敵の４種能力値をスキル値分弱体する。=在正面的敌师团中将持有种族「樹」的敌人的4种能力值按技能值弱化。






全種族に対してスキル値ｘ100％の特効ダメージを付与。=对目标所有种族增加技能值×100%的伤害。
種族「竜」を持つ敵にスキル値ｘ100％の与ダメージ増加。竜鱗守護効果半減。=对拥有种族「竜」的敌人，增加技能值x100%的伤害。龙鳞守护效果减半。
種族「獣」を持つ敵に、スキル値ｘ100％の通常攻撃与ダメージ増加。=对拥有种族「獣」的敌人，增加技能值x100%的普通攻击伤害。
種族「蟲」を持つ敵に、スキル値ｘ100％の通常攻撃与ダメージ増加。=对拥有种族「蟲」的敌人，增加技能值x100%的普通攻击伤害。
種族「器」を持つ敵に、スキル値ｘ100％の通常攻撃与ダメージ増加。=对拥有种族「器」的敌人，增加技能值x100%的普通攻击伤害。
種族「死」を持つ敵に、スキル値ｘ100％の通常攻撃与ダメージ増加。=对拥有种族「死」的敌人，增加技能值x100%的普通攻击伤害。
種族「樹」を持つ敵に、スキル値ｘ100％の通常攻撃与ダメージ増加。=对拥有种族「樹」的敌人，增加技能值x100%的普通攻击伤害。
種族「魔」を持つ敵に、スキル値ｘ100％の通常攻撃与ダメージ増加。=对拥有种族「魔」的敌人，增加技能值x100%的普通攻击伤害。
種族「人」を持つ敵に、スキル値ｘ100％の通常攻撃与ダメージ増加。=对拥有种族「人」的敌人，增加技能值x100%的普通攻击伤害。
種族「夜」を持つ敵に、スキル値ｘ100％の通常攻撃与ダメージ増加。=对拥有种族「夜」的敌人，增加技能值x100%的普通攻击伤害。
種族「飛」を持つ敵に、スキル値ｘ100％の通常攻撃与ダメージ増加。=对拥有种族「飛」的敌人，增加技能值x100%的普通攻击伤害。
種族「女」を持つ敵に、スキル値ｘ100％の通常攻撃与ダメージ増加。=对拥有种族「女」的敌人，增加技能值x100%的普通攻击伤害。
種族「海」を持つ敵に、スキル値ｘ100％の通常攻撃与ダメージ増加。=对拥有种族「海」的敌人，增加技能值x100%的普通攻击伤害。






自軍レギオンに『死者活性』と敵軍レギオンの死?器以外の種族に半値の『師団弱体』。=自军团获得技能值的『死者活性』加成；敌军团除死·器外的种族受到半值的『师团弱体』。
自軍レギオンに『死者活性』と敵軍レギオンの死・器以外の種族に半値の『師団弱体』。=自军团获得技能值的『死者活性』加成；敌军团除死·器外的种族受到半值的『师团弱体』。
スキル値％分ダメージ上昇。さらに確率追撃を与ダメージ増加に変換して一撃に纏める。=伤害提高技能值％。然后将確率追撃转换为给予伤害增加，总结成一击。
スキル値％分ダメージ上昇。さらに確率追撃のスキル値をボーナスとして加算する。=伤害提高技能值％。此外，将確率追撃的技能值作为奖励加算。



【アライメント秩序】\n混沌タイプ師団へ与ダメージ+25％\n※リーダーアライメントが適用=【秩序阵营】\n给予混沌型师团伤害+25%\n※适用于队长的阵营
【アライメント混沌】\n秩序タイプ師団へ与ダメージ+25％\n※リーダーアライメントが適用=【混沌阵营】\n给予秩序型师团伤害+25%\n※适用于队长的阵营
【アライメント自由】\n破滅タイプ師団へ与ダメージ+25％\n※リーダーアライメントが適用=【自由阵营】\n给予破灭型师团伤害+25%\n※适用于队长的阵营
【アライメント破滅】\n秩序・混沌タイプ師団へ与ダメージ+25％\n※リーダーアライメントが適用=【破灭阵营】\n给予秩序・混沌型师团伤害+25%\n※适用于队长的阵营

【進撃スタンス】\nメンバー攻撃上昇。計略スタンス師団へ与ダメージ+25％\n※リーダーのスタンスが適用\n=【进攻立场】\n成员攻击上升。给予策略立场师伤害+25%\n※适用于队长的立场\n
【乱戦スタンス】\nメンバー４種ステータス上昇。スタンス間ダメージＵＰ無し\n※リーダーのスタンスが適用=【乱战立场】\n成员4种能力上升。立场之间的伤害不会上升\n※适用于队长的立场
【防備スタンス】\nメンバー防御上昇。進撃スタンス師団へ与ダメージ+25％\n※リーダーのスタンスが適用=【防御立场】\n成员防御上升。给予进攻立场师团伤害+25%\n※适用于队长的立场
【計略スタンス】\nメンバー速度＆知力上昇。防備スタンス師団への与ダメージ+25％\n※リーダーのスタンスが適用\n=【计谋立场】\n成员速度&智力上升。给予防备立场师团的伤害+25%\n※适用于队长的立场\n

秩序と混沌勢力師団に優位であり、秩序・混沌タイプ師団への与ダメージ+25％=对秩序与混沌势力师团中占据优势，给予秩序・混沌型师团的伤害+25％
混沌勢力師団と敵対し、混沌タイプ師団への与ダメージ+25％=与混沌势力师团敌对，给予混沌型师团伤害+25%
破滅勢力師団に優位であり、破滅タイプ師団への与ダメージ+25％=克制破灭势力师团，给予破灭型师团伤害+25%
師団内ユニットの防御値上昇/進撃タイプ師団への与ダメージ+25％=师团内单位的防御值上升/给予进击立场师团伤害+25%
秩序勢力師団と敵対し、秩序タイプ師団への与ダメージ+25％=与秩序势力师团敌对，给予秩序型师团伤害+25%
師団内ユニットの攻撃値上昇/計略タイプ師団への与ダメージ+25％=师团内单位的攻击值上升/给予策略立场师团伤害+25%
師団内ユニットの速度値知力値上昇/防備タイプ師団への与ダメージ+25％=师団内单位的速度值知力值上升/给予防卫立场师团师团伤害+25%
師団内ユニットの全ステータス上昇=师团内单位的的全属性上升




ターンエンド時、敵ユニットにダメージ効果を味方レギオンの各リーダーにアシスト付与。=回合结束时，给予我方军团的各队长敌单体损伤效果援助。
ターンエンド時、敵師団にダメージ効果を味方レギオンの各リーダーにアシスト付与。=回合结束时，给予我方军团的各队长敌师团损伤效果援助。
戦闘開幕時、敵師団にダメージ効果を味方レギオンの各リーダーにアシスト付与。=战斗开始时，为友方军团的各队长提供对敌师团造成伤害的辅助效果。


味方レギオン各メンバーに【パリング】をアシスト付与。※該当リーダー生存時のみ=给予我方军团各成员【パリング】的援助。※仅在该单位生存时\n实际数值为技能值加师团总知力值开平方※上限为25
味方レギオン各メンバーに【リカバリ】をアシスト付与。=给予我方军团各成员【リカバリ】的援助。\n实际数值为技能值加师团总知力值开平方※上限为25
味方レギオン各メンバーに【イベイド】をアシスト付与。※該当リーダー生存時のみ=给予我方军团各成员【イベイド】的援助。※仅在该单位生存时\n实际数值为技能值加师团总知力值开平方※上限为25
味方レギオンリーダーに【バリアー】をアシスト付与。※該当リーダー生存時のみ=给予我方军团各队长【バリアー】的援助。※仅在该单位生存时\n数值为：(所属师团合计等级除6+50)x(技能值+师团总知力值开平方※上限为25)
味方レギオンリーダーに【戦意高揚】をアシスト付与。※該当リーダー生存時のみ=给予我方军团各队长【戦意高揚】的援助。※仅在该单位生存时\n实际数值为技能值加师团总知力值开平方※上限为25
味方レギオン各リーダーに【平等治癒】アシスト付与。※該当リーダー生存時のみ=给予我方军团各队长【平等治癒】的援助。※仅在该单位生存时
味方レギオン各リーダーに【地形無効】アシスト付与。※該当リーダー生存時のみ=给予我方军团各队长【地形無効】的援助。※仅在该单位生存时
味方レギオン各リーダーに【兵士運搬】アシスト付与。※該当リーダー生存時のみ=给予我方军团各队长【兵士運搬】的援助。※仅在该单位生存时
味方レギオン各リーダーに【砲撃結界】アシスト付与。※該当リーダー生存時のみ=给予我方军团各队长【砲撃結界】的援助。※仅在该单位生存时
味方レギオン各リーダーに【全体治癒】アシスト付与。※該当リーダー生存時のみ=给予我方军团各队长【全体治癒】的援助。※仅在该单位生存时
味方レギオン各リーダーに【魔族医療】アシスト付与。※該当リーダー生存時のみ=给予我方军团各队长【魔族医療】的援助。※仅在该单位生存时
味方レギオン各リーダーに【速度指揮】効果アシスト。※該当リーダー生存時のみ=对我方军团各队长【速度指揮】效果援助。※仅在该单位生存时\n实际数值为技能值加师团总知力值开平方※上限为25
味方レギオン各リーダーに【師団指揮】効果アシスト。※該当リーダー生存時のみ=对我方军团各队长【師団指揮】效果援助。※仅在该单位生存时\n实际数值为技能值加师团总知力值开平方※上限为25
味方レギオン各リーダーに【攻撃指揮】効果アシスト。※該当リーダー生存時のみ=对我方军团各队长【攻撃指揮】效果援助。※仅在该单位生存时\n实际数值为技能值加师团总知力值开平方※上限为25
味方レギオン各リーダーに【攻撃布陣】効果アシスト。※該当リーダー生存時のみ=对我方军团各队长【攻撃布陣】效果援助。※仅在该单位生存时\n实际数值为技能值加师团总知力值开平方※上限为25
味方レギオン各リーダーに【速度布陣】効果アシスト。※該当リーダー生存時のみ=对我方军团各队长【速度布陣】效果援助。※仅在该单位生存时\n实际数值为技能值加师团总知力值开平方※上限为25
味方レギオン各リーダーに【知力指揮】効果アシスト。※該当リーダー生存時のみ=对我方军团各队长【知力指揮】效果援助。※仅在该单位生存时\n实际数值为技能值加师团总知力值开平方※上限为25
味方レギオン各リーダーに【師団活性】効果アシスト。※該当リーダー生存時のみ=对我方军团各队长【師団活性】效果援助。※仅在该单位生存时\n实际数值为技能值加师团总知力值开平方※上限为25
味方レギオン各リーダーに【知力布陣】効果アシスト。※該当リーダー生存時のみ=对我方军团各队长【知力布陣】效果援助。※仅在该单位生存时\n实际数值为技能值加师团总知力值开平方※上限为25
味方レギオン各メンバーに【カブト割】効果アシスト。※該当リーダー生存時のみ=对我方军团各成员【カブト割】效果援助。※仅在该单位生存时\n实际数值为技能值加师团总知力值开平方※上限为25
味方レギオン各メンバーに【側面攻撃】効果アシスト。※該当リーダー生存時のみ=对我方军团各成员【側面攻撃】效果援助。※仅在该单位生存时\n实际数值为技能值加师团总知力值开平方※上限为25
味方レギオン各メンバーに【確率追撃】効果アシスト。※該当リーダー生存時のみ=对我方军团各成员【確率追撃】效果援助。※仅在该单位生存时\n实际数值为技能值加师团总知力值开平方※上限为25
味方レギオン各メンバーに【致命必殺】効果アシスト。※該当リーダー生存時のみ=对我方军团各成员【致命必殺】效果协助。※仅在该单位生存时\n实际数值为技能值加师团总知力值开平方※上限为25
味方レギオン各メンバーに【全力攻撃】効果アシスト。※該当リーダー生存時のみ=对我方军团各成员【全力攻撃】效果援助。※仅在该单位生存时\n实际数值为技能值加师团总知力值开平方※上限为25
味方レギオン各メンバーに【自決自爆】効果アシスト。※該当リーダー生存時のみ=对我方军团各成员【自决自爆】效果援助。※仅在该单位生存时\n实际数值为技能值加师团总知力值开平方※上限为25
味方レギオン各メンバーに【心核穿ち】効果アシスト。※該当リーダー生存時のみ=对我方军团各成员【心核穿ち】效果援助。※仅在该单位生存时\n※上限为25
味方レギオン各メンバーに【遠隔攻撃】効果アシスト。※該当リーダー生存時のみ=对我方军团各成员【遠隔攻撃】效果援助。※仅在该单位生存时
味方レギオン各メンバーに【必殺増加】効果アシスト。※該当リーダー生存時のみ=对我方军团各成员【必殺増加】效果援助。※仅在该单位生存时\n实际数值为技能值加师团总知力值开平方※上限为25
味方レギオン各メンバーに【反撃耐性】効果アシスト。※該当リーダー生存時のみ=对我方军团各成员【反撃耐性】效果援助。※仅在该单位生存时\n实际数值为技能值加师团总知力值开平方※上限为25
味方レギオン各リーダーに【城壁構築】をアシスト付与。※該当リーダー生存時のみ=给予我方军团各队长【城壁構築】的援助。※仅在该单位生存时\n实际数值为技能值加师团总知力值开平方※上限为25
味方レギオン各メンバーに【特攻防御】をアシスト付与。※該当リーダー生存時のみ=给予我方军团各成员【特攻防御】的援助。※仅在该单位生存时\n实际数值为技能值加师团总知力值开平方※上限为25
味方レギオン各リーダーに【城壁崩し】をアシスト付与。※該当リーダー生存時のみ=给予我方军团各队长【城壁崩し】的援助。※仅在该单位生存时\n实际数值为技能值加师团总知力值开平方※上限为25
味方レギオン各メンバーに【必殺耐性】をアシスト付与。※該当リーダー生存時のみ=给予我方军团各成员【必殺耐性】的援助。※仅在该单位生存时\n实际数值为技能值加师团总知力值开平方※上限为25
味方レギオン各メンバーに【自爆障壁】をアシスト付与。※該当リーダー生存時のみ=给予我方军团各成员【自爆障壁】的援助。※仅在该单位生存时\n实际数值为技能值加师团总知力值开平方※上限为25
味方レギオン各メンバーに【致命耐性】をアシスト付与。※該当リーダー生存時のみ=给予我方军团各成员【致命耐性】的援助。※仅在该单位生存时\n实际数值为技能值加师团总知力值开平方※上限为25
味方レギオン各メンバーに【竜鱗守護】をアシスト付与。※該当リーダー生存時のみ=给予我方军团各成员【竜鱗守護】的援助。※仅在该单位生存时\n实际数值为技能值加师团总知力值开平方※上限为25
味方レギオン各師団に【解呪治療】効果アシスト。※該当リーダー生存時のみ=对我方军团各师【解呪治療】效果援助。※仅在该单位生存时
味方レギオン各師団に【削減治療】効果アシスト。※該当リーダー生存時のみ=对我方军团各师【削減治療】效果援助。※仅在该单位生存时
味方レギオン各師団に【麻痺治療】効果アシスト。※該当リーダー生存時のみ=对我方军团各师【麻痺治療】效果援助。※仅在该单位生存时
味方レギオン各師団に【解毒治療】効果アシスト。※該当リーダー生存時のみ=对我方军团各师【解毒治療】效果援助。※仅在该单位生存时
味方レギオン各師団に【絶対治療】効果アシスト。※該当リーダー生存時のみ=对我方军团各师【絶対治療】效果援助。※仅在该单位生存时
味方军团各師団に【絶対治療】効果アシスト。※該当リーダー生存時のみ=对我方军团各师【絶対治療】效果援助。※仅在该单位生存时
味方军团各メンバーに【側面攻撃】効果アシスト。※該当リーダー生存時のみ=对我方军团各成员【側面攻撃】效果援助。※仅在该单位生存时
味方军团各リーダーに【速度布陣】効果アシスト。※該当リーダー生存時のみ=对我方军团各队长【速度布陣】效果援助。※仅在该单位生存时
味方レギオン各リーダーに【防御布陣】効果アシスト。※対象生存時、庇う効果なし=我方军团各队长【防御布陣】效果援助。※对象生存时才有庇护效果
味方レギオン各リーダーに【防御指揮】効果アシスト。※該当リーダー生存時のみ=给予我方军团各队长【防御指揮】効果援助。※仅在该单位生存时
味方レギオン各リーダーに【対術結界】アシスト付与。※該当リーダー生存時のみ=给予我方军团各队长【対術結界】的援助。※仅在该单位生存时
味方レギオン各メンバーに【堅守体躯】をアシスト付与。※該当リーダー生存時のみ=给予我方军团各成员【堅守体躯】的援助。※仅在该单位生存时



自軍レギオンに『師団活性』の効果と敵軍レギオンに『師団弱体』の効果を発揮する。=对我方军团施加『師団活性』效果，对敌方军团施加『師団弱体』效果。
sr:"^所属師団に『(\w{4})』、正面敵師団に半値の『(\w{4})』の効果を発動。$"=所属师团发动『$1』，正面敌师团发动半值『$2』的效果。
所属師団に『死者活性』、正面敵師団に半値の『死者弱体』の効果を発動。=所属师团发动『死者活性』，正面敌师团发动半值『死者弱体』的效果。
所属師団に『師団活性』、正面敵師団に半値の『師団弱体』の効果を発動。=所属师团发动『師団活性』，正面敌师团发动半值『師団弱体』的效果。
所属師団に『夜行活性』、正面敵師団に半値の『夜行弱体』の効果を発動。=所属师团发动『夜行活性』，正面敌师团发动半值『夜行弱体』的效果。
所属師団に『器兵活性』、正面敵師団に半値の『器兵弱体』の効果を発動。=所属师团发动『器兵活性』，正面敌师团发动半值『器兵弱体』的效果。
所属師団に『樹霊活性』、正面敵師団に半値の『樹霊弱体』の効果を発動。=所属师团发动『樹霊活性』，正面敌师团发动半值『樹霊弱体』的效果。
所属師団に『魔族活性』、正面敵師団に半値の『魔族弱体』の効果を発動。=所属师团发动『魔族活性』，正面敌师团发动半值『魔族弱体』的效果。
所属師団に『知力活性』、正面敵師団に半値の『知力弱体』の効果を発動。=所属师团发动『知力活性』，正面敌师团发动半值『知力弱体』的效果。
所属師団に『防御活性』、正面敵師団に半値の『防御弱体』の効果を発動。=所属师团发动『防御活性』，正面敌师团发动半值『防御弱体』的效果。
所属師団に『速度活性』、正面敵師団に半値の『速度弱体』の効果を発動。=所属师团发动『速度活性』，正面敌师团发动半值『速度弱体』的效果。
所属師団に『攻撃活性』、正面敵師団に半値の『攻撃弱体』の効果を発動。=所属师团发动『攻撃活性』，正面敌师团发动半值『攻撃弱体』的效果。
所属師団に『陸生活性』、正面敵師団に半値の『陸生弱体』の効果を発動。=所属师团发动『陸生活性』，正面敌师团发动半值『陸生弱体』的效果。
所属師団に『海洋活性』、正面敵師団に半値の『海洋弱体』の効果を発動。=所属师团发动『海洋活性』，正面敌师团发动半值『海洋弱体』的效果。
所属師団に『飛行活性』、正面敵師団に半値の『飛行弱体』の効果を発動。=所属师团发动『飛行活性』，正面敌师团发动半值『飛行弱体』的效果。
所属師団に『獣族活性』、正面敵師団に半値の『獣族弱体』の効果を発動。=所属师团发动『獣族活性』，正面敌师团发动半值『獣族弱体』的效果。
所属師団に『騎士活性』、正面敵師団に半値の『騎士弱体』の効果を発動。=所属师团发动『騎士活性』，正面敌师团发动半值『騎士弱体』的效果。
所属師団に『神族活性』、正面敵師団に半値の『神族弱体』の効果を発動。=所属师团发动『神族活性』、正面敌师团发动半值『神族弱体』的效果。




サボリ癖=サボリ癖
勇猛果敢=勇猛果敢
挑発行為=挑発行為
兵士運搬=兵士運搬
複数異常=複数異常
カブト割=カブト割
致命必殺=致命必殺
思考停止=思考停止
奇襲戦法=奇襲戦法
必殺増加=必殺増加
グルメ魂=グルメ魂
必殺耐性=必殺耐性
戦意高揚=戦意高揚
撃破金運=撃破金運
反撃耐性=反撃耐性
奇襲警戒=奇襲警戒
城壁崩し=城壁崩し
呪の一撃=呪の一撃
強制異常=強制異常
トレハン=トレハン
専守防衛=専守防衛
異常耐性=異常耐性
標的後逸=標的後逸
前進防御=前進防御
反撃倍加=反撃倍加
特攻防御=特攻防御
無形体躯=無形体躯
堅守体躯=堅守体躯
パリング=パリング
イベイド=イベイド
心核穿ち=心核穿ち
リカバリ=リカバリ
リバイブ=リバイブ
乾坤一擲=乾坤一擲
術式増幅=術式増幅
巨人狩り=巨人狩り
確率追撃=確率追撃
虹の毒撃=虹の毒撃
次元斬撃=次元斬撃
死の軍勢=死の軍勢
英雄覇気=英雄覇気
運命改変=運命改変
血の起源=血の起源
加速進化=加速進化
無効喰い=無効喰い
行動阻害=行動阻害
竜歌共鳴=竜歌共鳴
狂戦士化=狂戦士化
ブロック=ブロック
城壁構築=城壁構築
資源工面=資源工面
矮小体躯=矮小体躯
戦術妨害=戦術妨害
戦術補助=戦術補助
武具研磨=武具研磨
致命耐性=致命耐性
バリアー=バリアー
行動増加=行動増加
竜歌覚醒=竜歌覚醒
神魔体躯=神魔体躯
竜鱗守護=竜鱗守護
砲撃吸収=砲撃吸収
対術吸収=対術吸収
対術反射=対術反射
砲撃反射=砲撃反射
対術障壁=対術障壁
自爆障壁=自爆障壁
戦術障壁=戦術障壁
砲撃障壁=砲撃障壁
愚者の嘘=愚者の嘘
運命の輪=運命の輪
報復の牙=報復の牙
狂奔の牙=狂奔の牙
至高の盾=至高の盾
次元障壁=次元障壁

自決自爆=自決自爆
不殺の誓=不殺の誓
先陣の誉=先陣の誉


魔術従事=魔術従事
工業従事=工業従事
商業従事=商業従事
農業従事=農業従事
医療従事=医療従事
軍事従事=軍事従事


器兵特攻=器兵特攻
人間特攻=人間特攻
獣族特攻=獣族特攻
魔族特攻=魔族特攻
炎霊特攻=炎霊特攻
陸生特攻=陸生特攻
夜行特攻=夜行特攻
氷霊特攻=氷霊特攻
海洋特攻=海洋特攻
竜族特攻=竜族特攻
飛行特攻=飛行特攻
全種特攻=全種特攻
女性特攻=女性特攻
死者特攻=死者特攻
蟲族特攻=蟲族特攻
樹霊特攻=樹霊特攻
男性特攻=男性特攻


範囲無効=範囲無効
地形無効=地形無効
側面無効=側面無効
遠隔無効=遠隔無効
全域無効=全域無効
十字無効=十字無効
貫通無効=貫通無効
扇形無効=扇形無効

全力攻撃=全力攻撃
暴走攻撃=暴走攻撃
軍団攻撃=軍団攻撃
遠隔攻撃=遠隔攻撃
十字攻撃=十字攻撃
貫通攻撃=貫通攻撃
集約攻撃=集約攻撃
全域攻撃=全域攻撃
扇形攻撃=扇形攻撃
側面攻撃=側面攻撃
多段攻撃=多段攻撃
闇雲攻撃=闇雲攻撃



攻撃削減=攻撃削減
防御削減=防御削減
速度削減=速度削減
知力削減=知力削減

封印攻撃=封印攻撃
解除攻撃=解除攻撃
凍結攻撃=凍結攻撃
吸血攻撃=吸血攻撃
麻痺攻撃=麻痺攻撃
毒化攻撃=毒化攻撃
魅了攻撃=魅了攻撃
停止攻撃=停止攻撃



削減治療=削減治療
絶対治療=絶対治療
解毒治療=解毒治療
解呪治療=解呪治療
麻痺治療=麻痺治療

魔族医療=魔族医療
自己治癒=自己治癒
回帰治癒=回帰治癒
平等治癒=平等治癒
全体治癒=全体治癒
対象治癒=対象治癒
軍団治癒=軍団治癒


日中適応=日中適応
夜戦適応=夜戦適応
夜間再生=夜間再生
日中再生=日中再生
太陽信仰=太陽信仰
夜行生物=夜行生物


自爆結界=自爆結界
対術結界=対術結界
砲撃結界=砲撃結界
戦術結界=戦術結界


水流砲弾=水流砲弾
強酸砲弾=強酸砲弾
雷撃砲弾=雷撃砲弾
魔術砲弾=魔術砲弾
毒気砲弾=毒気砲弾
氷撃砲弾=氷撃砲弾
神術砲弾=神術砲弾
火炎砲弾=火炎砲弾
開幕砲弾=開幕砲弾

開幕毒気=開幕毒気
開幕強酸=開幕強酸

超雷撃砲=超雷撃砲
超魔術砲=超魔術砲
超火炎砲=超火炎砲
超強酸砲=超強酸砲
超毒気砲=超毒気砲
超神術砲=超神術砲
超水流砲=超水流砲
超氷撃砲=超氷撃砲


攻撃布陣=攻撃布陣
大水流陣=大水流陣
大火炎陣=大火炎陣
大雷撃陣=大雷撃陣
超神術陣=超神術陣
大魔術陣=大魔術陣
大強酸陣=大強酸陣
超雷撃陣=超雷撃陣
超魔術陣=超魔術陣
超強酸陣=超強酸陣
防御布陣=防御布陣
大氷撃陣=大氷撃陣
大神術陣=大神術陣
大術撃陣=大術撃陣
超毒気陣=超毒気陣
超火炎陣=超火炎陣
超水流陣=超水流陣
速度布陣=速度布陣
知力布陣=知力布陣
超氷撃陣=超氷撃陣
背水の陣=背水の陣
大毒気陣=大毒気陣

火炎放射=火炎放射
雷撃放射=雷撃放射
毒気放射=毒気放射
神術放射=神術放射
魔術放射=魔術放射
水流放射=水流放射
術撃放射=術撃放射
強酸放射=強酸放射
氷撃放射=氷撃放射



守勢転化=守勢転化
攻勢転化=攻勢転化
速勢転化=速勢転化
知勢転化=知勢転化


師団指揮=師団指揮
軍団指揮=軍団指揮
光属指揮=光属指揮
闇属指揮=闇属指揮
海洋指揮=海洋指揮
死者指揮=死者指揮
神族指揮=神族指揮
竜族指揮=竜族指揮
樹霊指揮=樹霊指揮
炎霊指揮=炎霊指揮
器兵指揮=器兵指揮
獣族指揮=獣族指揮
陸生指揮=陸生指揮
攻撃指揮=攻撃指揮
風属指揮=風属指揮
夜行指揮=夜行指揮
防御指揮=防御指揮
蟲族指揮=蟲族指揮
毒性指揮=毒性指揮
速度指揮=速度指揮
雷霊指揮=雷霊指揮
氷霊指揮=氷霊指揮
知力指揮=知力指揮
魔族指揮=魔族指揮
男性指揮=男性指揮
騎士指揮=騎士指揮
飛行指揮=飛行指揮
人間指揮=人間指揮
火属指揮=火属指揮
土属指揮=土属指揮
水属指揮=水属指揮


師団活性=師団活性
男性活性=男性活性
軍団活性=軍団活性
樹霊活性=樹霊活性
竜族活性=竜族活性
人間活性=人間活性
夜行活性=夜行活性
騎士活性=騎士活性
死者活性=死者活性
闇属活性=闇属活性
魔族活性=魔族活性
炎霊活性=炎霊活性
器兵活性=器兵活性
獣族活性=獣族活性
毒性活性=毒性活性
陸生活性=陸生活性
海洋活性=海洋活性
氷霊活性=氷霊活性
飛行活性=飛行活性
水属活性=水属活性
火属活性=火属活性
土属活性=土属活性
風属活性=風属活性
雷霊活性=雷霊活性
蟲族活性=蟲族活性
光属活性=光属活性
女性活性=女性活性
超越活性=超越活性
神族活性=神族活性


師団弱体=師団弱体
飛行弱体=飛行弱体
知力弱体=知力弱体
女性弱体=女性弱体
魔族弱体=魔族弱体
人間弱体=人間弱体
攻撃弱体=攻撃弱体
竜族弱体=竜族弱体
防御弱体=防御弱体
器兵弱体=器兵弱体
速度弱体=速度弱体
陸生弱体=陸生弱体
樹霊弱体=樹霊弱体
氷霊弱体=氷霊弱体
炎霊弱体=炎霊弱体
海洋弱体=海洋弱体
男性弱体=男性弱体
蟲族弱体=蟲族弱体
超越弱体=超越弱体
死者弱体=死者弱体
獣族弱体=獣族弱体
毒性弱体=毒性弱体
闇属弱体=闇属弱体
光属弱体=光属弱体
夜行弱体=夜行弱体
軍団弱体=軍団弱体
雷霊弱体=雷霊弱体
神族弱体=神族弱体

雷霊支配=雷霊支配
死者支配=死者支配
神族支配=神族支配
軍団支配=軍団支配
師団支配=師団支配
夜行支配=夜行支配
人間支配=人間支配
器兵支配=器兵支配
海洋支配=海洋支配
魔族支配=魔族支配
知力支配=知力支配
樹霊支配=樹霊支配
飛行支配=飛行支配
陸生支配=陸生支配
速度支配=速度支配
毒性支配=毒性支配
男性支配=男性支配
騎士支配=騎士支配
獣族支配=獣族支配
防御支配=防御支配
蟲族支配=蟲族支配
女性支配=女性支配
攻撃支配=攻撃支配
氷霊支配=氷霊支配
炎霊支配=炎霊支配
竜族支配=竜族支配



海路移動=海路移動
空路移動=空路移動
陸路移動=陸路移動



#set level 8,9,10,11,12
自身の範囲攻撃効果を単体に集中させ、単体大ダメージに転換。ブロック無視。=将自身的范围攻击效果集中在单体上，转换成单体大伤害。ブロック无视。\n※转换率：通常1.5倍，贯通/扇形2倍，十字/全域/军团2.5倍
ダメージカット・特攻防御・自爆障壁・異常耐性の効果。（Max98）※巨人狩り対象外=同时拥有技能值的减伤减疗、特攻防御、自爆障壁、异常耐性的效果。(Max98) \n※无法与堅守体躯叠加但可以使巨人狩り的降低堅守数值的效果无效
各レギオンに順番に全域攻撃。基本威力５０％、巻込者へのダメージは２５％=对技能值数量的军团依次进行全域攻击。基本威力50%，对次要目标的伤害为25%\n※与確率追撃不叠加


