
レギウス=雷吉乌斯
黒き灰の剣を振るう古き魔の英雄。地上に魔の楽園を求めて戦う、王の中の王。=手握黑灰之剑的古代魔族英雄。为了在地上建立魔族的乐园而战，是王中之王。

その程度かっ！=只有这种程度么！
楽しませてみせろっ！=再让我开心点！
ちっ、やりやがる…！=切，要怎么做…！

「どうにも調子が出ないな…」=「似乎无法继续下去了。」
「我が前にひれ伏すがいい！」=「在我面前俯首称臣！」
「雑魚どもが。蹴散らしてやろう！」=「杂鱼。滚一边去。」
「我が覇道に立ち塞がるか！」=「能阻挡我的霸道吗！」
「この世に永遠の楽園を築く！」=「在这世界上建立永恒的乐园！」

ふっ、何度でも挑んでくるがいい！　この俺は逃げも隠れもせん！=呼，再次挑战我吧！我不躲不藏！
はっはっは！　魔王軍の勝利だな！=哈哈哈！ 是魔王军的胜利！
いい腕だ。だが俺のほうが上手だったようだな？=好手腕。但是看来还是我更厉害吧？

覚醒レギウス=觉醒 雷吉乌斯
太陽神の祈りを剣に宿して新たな命を得た転生者。神の宿命に抗い、運命を切り拓く英雄王。=通过剑中太阳神的祈祷而获得新生命的转生者。反抗神的宿命，开拓命运的英雄王。

さぁ、いくぜぇっ！=来，我们上吧！
魔王の力、受けてみろ！=魔王之力，接下吧！

闇の王レギウス=暗之王 雷吉乌斯
闇の力を強く宿した英雄王。その力は、より強く、禍々しくなり、全ての光を打ち消す。=拥有强大暗之力的英雄王。那份力量越加强大而不详，湮没了所有的光。

朽ち果てろ…！=腐烂吧…！
終わりをくれてやるっ！=终结于此！

イシュタル=伊什塔尔
万魔の母神とも呼ばれる闇の女神。命を生み出し、癒しを与える優しき月神。=被称为万魔之母神的黑暗女神。孕育生命，给予治愈的温柔月神。

え～いっ！=欸~！
荒事は得意じゃないのだけれど…=我不太擅长粗暴的东西…
ちょっとお休みかしら…ね=我想我要休息一下…

「何だか、疲れ気味なのよね」=「我感觉有点累了。」
「私が貴方の希望になってあげるわ」=「我会化为你的希望。」
「どんな傷だって癒してあげるわ」=「不管什么样的伤口我都会治愈你的。」
「私の胸に甘えてもいいのよ」=「你可以向我撒娇哦。」
「共に楽園を掴み取りましょう…！」=「一起抓住乐园吧…！」

私の可愛い子供たち。必ず守ってあげるから。=我可爱的孩子们。我一定会保护你们。
私だって、みんなに守られてばかりじゃないのよ！=我也不是一直被大家保护着哦！
楽園の夢を叶えるために。負けるわけにはいかないの。=为了实现乐园的梦想。不能输。

覚醒イシュタル=觉醒 伊什塔尔
封じられた記憶を取り戻し、冥神として覚醒したイシュタル。地上の生命の繁栄を願い、魂に安らぎを与える慈悲深き女神。=取回被封印的记忆，作为冥神觉醒的伊什塔尔。祈求地上生命的繁荣，给予灵魂安宁的慈悲女神。

楽園をこの手に…！=把乐园握在手中…！
明日のために……！=为了明天……！

冥神イシュタル=冥神 伊什塔尔
エレシュキガルの神格を受け取り、冥神の力を得たイシュタル。数多の魂を支配することが出来、その神格は際限なく高まっている。=接受了埃列什基伽尔的神格，得到了冥神的力量的伊什塔尔。能够支配众多的灵魂，神格无限地提高着。

美味しそうな魂ねぇ……？=看起来很好吃的灵魂啊……？
うふっ、悲鳴をあげて？=呜呼，是在悲鸣？
許さないわっ……=我不会允许的…… 

「すこーしお腹がすいたわねぇ？」=「稍微有点饿了呢？」
「その魂を、私に捧げなさい！」=「把你的灵魂献给我吧！」
「みーんな私の糧となるのよ」=「大家都会成为我的养分哦。」
「貴方のためなら、何だってするわ」=「为了你，我什么都愿意做。」
「楽園の敵は喰らい尽くすわ…！」=「乐园的敌人将被吞噬殆尽…！」

ごちそうさま。なかなか美味しい魂だったわ？=吃饱了。是相当美味的灵魂啊？
安心なさい。その魂は、死して私の糧となるのよ。=放心吧。那个灵魂，死后会成为我的食粮。
私たちの邪魔をするのなら、容赦はしないわ……！=妨碍我们的，我们绝不会手下留情……！

アーシェラ=阿榭菈
神剣と太陽の盾を継承した炎の勇者。神の恩寵たる異能の眼を持ち、人類では並ぶ剣士がいない。=继承神剑和太阳之盾的炎之勇者。拥有神的恩宠异能之眼，作为剑士在人类中无人能匹敌。

いくわよっ！=好嘞！
勇者の力を示すわっ！=展现勇者的力量！
まだ、負けるわけにはっ…=还不能输…

「まったく。不満しかないわ」=「真是的，只有不满。」
「勇者の使命を果たすわ！」=「我会完成勇者的使命！」
「任せて！私が先陣を切るわ！」=「交给我！我会带头冲锋！」
「貴方になら、背中を預けるわ」=「我会把背后交给你。」
「貴方のために、道を切り拓く！」=「为了你，开辟道路！」

この神剣の炎が、私の道を照らすから……！=神剑之炎照亮了我的道路……！
勇者の誓い、決して忘れてはいないわ……！=勇者的誓言，我绝不会忘记……！
ふぅ、こんなものかしら……。まだいけるわよ。=呼，是这样的东西吗……。还可以哦。

覚醒アーシェラ=觉醒 阿榭菈
勇者として光の覚醒を果たしたアーシェラ。人々を守りたいという強い想いに応え、神器はさらなる力を解放した。=作为勇者完成了光的觉醒的阿榭菈。响应着想要保护人们的强烈愿望，神器释放了更大的力量。

これでどうかしらっ！=这样如何！
私の覚悟を示すわ！=展示我的觉悟！

悪アーシェラ=恶 阿榭菈
人々に絶望し、悪へと覚醒したアーシェラの姿。戦いと淫蕩を好み、欲望のままに剣を振るう獄炎の勇者。=对人民绝望，因而完成恶堕化觉醒的阿榭菈。喜欢战斗和淫乱，在欲望中挥剑的狱炎的勇者。

アハッ！　刻んであげるわぁっ！=啊哈！我会把你切碎！
燃え尽きなさいっ！=燃烧殆尽吧！
覚えておきなさい…！=记住……！

「退屈させないでほしいわ」=「不要让我感到无聊。」
「さあ、蹂躙してあげるわ！」=「来吧，让我蹂躏你！」
「かかってきなさい！皆殺しよ！」=「过来吧！全部杀掉！」
「貴方の敵は燃やし尽くすわ！」=「我会将你的敌人焚烧殆尽！」
「私のすべてを捧げるわ…♪」=「我将奉献我的一切……♪」

雑魚は大人しく、這いつくばっていなさい！=杂鱼们乖乖地趴下并匍匐吧！
死にたい者からかかってきなさい！　消し炭にしてあげるわ！=来吧，对于那些想死的人，化为炭灰消失吧！
欲望のままに戦うのって、ステキね……♪=按照欲望自由地战斗，真是太棒了……♪

降神のアーシェラ=降神的阿榭菈
神獣ウェスタの力を解放した炎の勇者。神剣の化身となり、限界を超えた力を行使する。=解放了神兽威斯塔之力的炎之勇者。成为神剑的化身，行使超越限界的力量。

ミスタリア=米斯塔莉娅
極星の神杖を継承した森の勇者。神の恩寵たる異能の音感を持ち、精霊交信・術式構築の才は人類最高レベル。=继承了极星之神杖的森林的勇者。拥有神的恩宠音感的异能，精霊通信・术式构筑的才能是人类之中最高等级的。

スペルシュート！=法术弹！
油断はしませんよっ！=不要大意哦！
このままでは、いけませんっ…=这样下去不行的…

「精霊の声が聞こえません……」=「无法听到精霊的声音……」
「愛する森の平和を守りましょう」=「守护所爱的森林的和平吧。」
「精霊の声に耳を傾けるのです」=「倾听精霊的声音。」
「とても美しい音色ですね」=「音色很美呢。」
「貴方に精霊の加護があらんことを」=「愿精霊庇佑于你。」

エルフの精霊魔術、いかがでしたか？=精灵族的精霊魔术，怎么样？
精霊たちも、この勝利を祝福してくれています。=精霊们也祝福着这次胜利。
またひとつ、森の平和に近づきましたね。=又一次接近了森林的和平呢。

覚醒ミスタリア=觉醒 米斯塔莉娅
勇者として光の覚醒を果たしたミスタリア。人々の融和を願う彼女の心に応え、神杖はさらなる力を解放した。=作为勇者完成了光的觉醒的米斯塔莉娅。为了回应她希望人们和解的心，神杖解放了更大的力量。

精霊の力を、ここに！=精灵之力，在这里！
光よ、矢となりなさいっ！=光啊，化为箭吧！

悪ミスタリア=恶 米斯塔莉娅
魔王に隷属を誓い、悪へと覚醒したミスタリアの姿。森の調和を維持するため、逆らう者に死の懲罰を与える妖華の勇者。=发誓隶属于魔王，恶堕化觉醒的米斯塔莉娅的身姿。为了 维持森林的和谐，给予违抗者死亡的惩罚的妖华的勇者。

ウフッ…、弄んであげますよ？=呵呵…我会玩弄你的哦？
どんな死に方がいいかしら？=什么样的死法好呢？
この痛みも悪くないけれど…っ=这种疼痛也不算太糟糕…

「あまり焦らさないでください…♪」=「请不要那么心急……♪」
「殺戮の花を咲かせましょう」=「让杀戮的花儿绽放吧。」
「ああ、心地良い悲鳴ですね」=「啊，这是如此美妙的惨叫。」
「貴方の理想を叶えてみせます」=「我会实现你的理想。」
「私達に逆らう者は、皆殺しです♪」=「凡是违抗我们的，都要死哦♪」

あぁ、もっと甘美な悲鳴を聞かせてください……！=啊，请让我听到更加甜美的悲鸣……！
逆らう者には死を。串刺しにしてあげます♪=对于违抗者，将以死亡相赠。我会将你串起来♪
血の雨に濡れるのは、とても心地がいいですね……♪=被血雨浸湿，感觉非常舒服呢……♪

降神のミスタリア=降神的米斯塔莉娅
星獣アムルタートの力を解放した神杖の勇者。人の身に余る力を制御し、限界を超えた力を行使する。=星兽阿姆塔特的力量被解放的神杖之勇者。控制人身上多余的力量，行使超越限界的力量。

「みなに精霊の加護を与えます」=「给予大家精霊之加护。」

ヒミカ=绯弥香
退魔の神鏡を継承した東国の勇者。神の恩寵たる龍舌を持ち、高速術理解析で最適な結界を張る技に優れる。=继承了退魔神镜的东国勇者。拥有神的恩宠龙舌，最适合高速的术理解析，拥有展开结界的能力。

どうじゃっ！=如何！
光を刃と為すッ！=化光为刃！
これほどとは……っ=竟然如此厉害……

「お主に商才はないようじゃな」=「吾主没有商业头脑啊。」
「よき風じゃな。商機ありとみた！」=「好风！看到商机了！」
「商売繁盛！この調子じゃな！」=「生意兴隆！继续这样下去！」
「お主の野望に投資してやろう」=「我要投资你的野心！」
「妾と共に、商売をするのじゃ！」=「和妾身一起做生意吧！」

よし、快勝じゃな！　幸先が良いぞ！=好，我们取得了轻松的胜利！开局很顺利啊！
妾がいる限り、兵には傷ひとつ付けさせぬわ！=只要妾身在，不会让士兵们受一点伤！
さて。次の商談に行くとするかの。=那么。我们继续去下一次商谈吧。

覚醒ヒミカ=觉醒 绯弥香
勇者として光の覚醒を果たしたヒミカ。持たざる者を救いたいという彼女の願いに応え、神鏡はさらなる力を解放した。=作为勇者完成了光的觉醒的绯弥香。神镜回应了她想要拯救一无所有的人的愿望，释放了更大的力量。

これでもくらうがよいっ！=还敢挑衅我！
ここは通さぬっ！=不许通过这里！

悪ヒミカ=恶 绯弥香
理想を砕かれ、悪へと覚醒したヒミカの姿。弱者をいたぶることに快感を覚え、その力で敵を嬲り殺す邪鏡の勇者。=理想被粉碎，恶堕化觉醒的绯弥香的身姿。对欺负弱者感到快感，用力量玩弄敌人至死的邪镜的勇者。

邪魔をするでないっ！=不要碍事！
悶え苦しめいっ！=痛苦吧！
おのれぇっ……！=混帐……！

「いまいち調子が出んのう」=「现在状态不太好。」
「妾の欲望の糧となるのじゃ！」=「成为妾身欲望的粮食！」
「弱肉強食こそ、世の理よ」=「弱肉强食乃世界的规律。」
「主殿のため、蹂躙するのじゃ！」=「为了君主大人，我会践踏一切！」
「どこまでも、主殿と共に…！」=「无论去到哪里，妾身都要和主公一起…！」

この血の匂い……！　ああ、体が火照るのう！=这股血腥味……！啊，身体好燥热！
くふふ。弱者をいたぶるのは最高じゃな……♪=呵呵。欺负弱者真是太棒了……♪
目障りじゃ！　妾の前から消え去れ！=碍眼的家伙！从我面前消失吧！

降神のヒミカ=降神的绯弥香
海神エビスの力を解放した神鏡の勇者。神に等しい魔力を身に宿し、限界を超えた力を行使する。=神镜的勇者释放了海神惠比寿的力量。拥有与神相等的魔力，行使超越极限的力量。

リンリン=淋淋
マギスライムと呼ばれる希少なスライム族の少女。変幻自在の形状で敵を翻弄する魔王軍の兵長。=被称为魔化史莱姆的稀少史莱姆族少女。以变幻自如的形状玩弄敌人的魔王军的兵长。

いっくゾ～！！=要上咯！！
リンリンアターック！！=淋淋Attack！！
ぎにゃ～ッ！？=喵～！？

「だうーん。やる気出ないヨ～」=「呜。感觉好没劲哟～」
「魔王様一の家来、リンリンだゾ～！」=「魔王大人的家臣，淋淋是也～！」
「魔王サマのために、がんばるヨ！」=「为了魔王大人，我会努力的哟！」
「ごほうび！？やったぁ～！」=「奖励！？太好了~！」
「わたしがママになったげるヨ！」=「我要成为妈妈哦！」

どうだ、見たか！　これがわたしの実力ダ～！=怎么样，看见了吗！　这就是我的实力哒~！
ナッハッハ～！　出直してくるといいネ～！=呐哈哈～！　要是再来就好了～！
りんりんり～ん♪　勝利の鈴の音だヨ！=铃~铃~铃~铃♪　胜利的铃铛声哟！

覚醒リンリン=觉醒 淋淋
古き魂の記憶を頼りに進化を果たしたスライム少女。覚醒したその生命力はとても力強い。=凭借着古老灵魂的记忆而进化的史莱姆少女。觉醒后的生命力非常强。

ルーリエ=露莉艾
魔王レギウスに仕えるメイド。宝石獣を用いた斥候や支援に長け、魔王軍には欠かせない存在。=侍奉魔王雷吉乌斯的女仆。擅长使用宝石兽进行侦察和支援，是魔王军不可或缺的存在。

行ってください！=请离开！
私に出来るならっ……=如果我能做到的话……
あぁっ、レギウス様……っ=啊，雷吉乌斯大人……

「私は不要でしょうか…？」=「我是不是不被需要？」
「何でもお申し付け下さいね」=「请随时告诉我您需要什么。」
「お世話をさせていただきます」=「承蒙照顾。」
「この場所はとても安心します」=「这个地方让我很安心。」
「私は幸せ者のメイドです…！」=「我是个幸福的女仆…！」

魔王様のお役に立てたなら幸いです……！=如果能帮助魔王大人就太好了……！
まだ油断できません。斥候を飛ばしましょう。=还不能疏忽大意。放飞斥候吧。
ふぅ、よかったです。この後もお仕事がありますから…。=呼，太好了。之后还有工作…。

覚醒ルーリエ=觉醒 露莉艾
百学王の形見を受け継いだルーリエ。魔宝石竜の力を存分に引き出し、さらなる支援能力を獲得している。=继承了百学王的遗物的露莉艾。充分发挥魔宝石龙的力量，获得了进一步的支援能力。

アリス=爱丽丝
闇の女神イシュタルに仕える司祭。古の魔の楽園を夢見て、日々精進する頑張り屋の少女。=黑暗女神伊什塔尔的祭司。梦想着古代魔族的乐园，每天都在努力修行的少女。

いきなさい、魔弾よっ！=飞吧，魔弹啊！
祈りなさい、我らが月神に…！=祈祷吧，向我们的月神…！
申し訳ありませんっ…=非常抱歉…

「信仰が足りないのでしょうか…」=「难道是因为缺乏信仰吗…」
「さぁ、世界に真の安寧を…！」=「那么，给世界带来真正的安宁吧…！」
「なんでもご相談ください……！」=「无论什么都请和我商量……！」
「ああ、信仰が溢れてきました…！」=「啊，充满了信仰…！」
「すべての魔族の願いのために！」=「为了所有魔族的愿望！」

レギウス様の為に、アリスは全力を尽くします！=为了雷吉乌斯大人，爱丽丝会竭尽全力的！
あぁ、我らが母たる女神に祈りを捧げましょう。=啊，一起为我们的母神祈祷吧。
今ならイシュタル様の聖典付きで入信できますよ？=现在入教可以获得伊什塔尔女神的圣典哦？


覚醒アリス=觉醒 爱丽丝
篤く祈りを捧げ、さらなる信仰に目覚めたアリス。月神の加護を受けたことで、より高度な魔術を行使できるようになった。=爱丽丝虔诚地祈祷，更进一步地坚定了信仰。由于受到了月神的加护，变得能够行使更高的魔术了。

トゥリン=荼琳
神杖の勇者ミスタリアの妹。衛士団の中でも若手最優の狩人と言われており、森の中での戦いに極めて強い。=神杖勇者米斯塔莉娅的妹妹。据说是卫士团中最年轻最优秀的猎人，在森林中战斗非常厉害。

狙い撃ちよっ！=瞄准！
お見通しなんだからっ！=看穿了哦！
えっ、嘘っ……=咦，不可能……

「はぁ…休みが欲しいわ」=「唉……我想要休假。」
「狩人の眼からは、逃げられないわ！」=「无法逃脱猎人的眼睛！」
「森の平和を守るために！」=「为了保护森林的和平！」
「あんたの指揮、戦いやすいわね」=「你的指挥很容易理解。」
「あんたの心も射抜いて見せるわ！」=「让我射穿你的心！」

私の矢は、絶対に外さないわよ！　思い知ったかしら？=我的箭绝对不会漏的哦！　你领教到了吗？
隠れたって無駄よ！　私の目からは逃げられないから！=藏起来也没用！　逃不过我的眼睛！
一撃で仕留める！　それが狩人の誇りよ！=一击毙命！　这就是猎人的骄傲！


覚醒トゥリン=觉醒 荼琳
狩人として成長を遂げたトゥリン。弓術にさらに磨きがかかり、狙いすました一矢は一撃で敵を葬る。=作为猎人成长的荼琳。弓术得到进一步的磨练，瞄准的一箭一击就将敌人埋葬。

イザヨイ=十六夜
東方の国アシワラの陰陽集団、夜刀衆にて上忍と呼ばれる凄腕の忍び。中でも夜刀の巫女に仕える上忍は最強の精鋭といえる。=东方国家阿西乌罗的阴阳集团，夜刀众中被称为上忍的厉害忍者。其中侍奉夜刀巫女的上忍可以说是最强的精锐。

一瞬連撃にございます！=一瞬连击！
その首、落としてご覧にいれましょう=汝之首级要掉了哦
あぁ、ヒミカ様……、兄上……っ=啊，绯弥香大人……兄长……

「今は耐え忍ぶ時にございます」=「现在是忍耐的时候。」
「任務とあらば、必ずや……！」=「只要是任务，必定能够……！」
「ここは私めにお任せくだされ」=「请将此地交给我。」
「貴方の影として、敵を葬りまする」=「作为您的影子，将敌人埋葬。」
「この命、あなたに捧げましょう！」=「将此生献给您！」

影に忍び、一太刀にて任を全うする。それが忍びの極意です。=潜入阴影，一刀斩尽使命。这就是忍者的要义。
主の命とあらば、いかなる敵も排除いたしまする！=只要是主人的命令，我可以排除任何敌人！
任務完了。ただちに帰還するにござる。=任务完成。立即返回。

覚醒イザヨイ=觉醒 十六夜
時渡りの果て、忍びの術を極めたイザヨイ。影としてヒミカに付き従い、公私ともに支え続ける忠義の忍び。=使用了究极忍术，穿越时空的尽头的十六夜。作为影子跟随绯弥香，无论公私都持续支持的忠义的忍者。

アルカーラ=阿尔卡拉
ルガリア聖国でハリアル教の大司教を務める女性。その正体は、太陽神の側近たる天使長である。=在卢伽利亚圣国担任哈利艾尔教大主教的女性。其正体是太阳神身边的天使长。

悪よ、去りなさいッ！=恶啊，退散吧！
光の中で息絶えなさい=在光辉中窒息吧
もう、めんどくさいですね……=真麻煩啊……

「はぁ、最悪の気分ですね」=「嗯，心情糟透了。」
「光の使命は、全てに優先されます」=「光的使命应全部优先。」
「ハリアル様の敵は、殲滅します」=「哈利艾尔大人的敌人，唯有歼灭。」
「今は、貴方に従ってあげます」=「现在，我会听从您的指示。」
「私の力を貸しましょう！」=「我的力量就借给你吧！」

すべてはハリアル様のため。敵は排除します。=一切都是为了哈利艾尔大人。敌人将被消灭。
異教徒に情けはいりません。殲滅対象です。=对异教徒不要心生怜悯，他们是要被歼灭的对象。
光の意志に背く者には、死あるのみです。=对背离光明意志者，只有死亡。

天使長アルカーラ=天使长 阿尔卡拉

母神アルカーラ=母神 阿尔卡拉
テリオンの願いに応え、新たな生命を導く母神となったアルカーラ。アーキアンを統制する力を持ち、新世界を目指して戦う。=响应特里昂的愿望，成为引导新生命的母神的阿尔卡拉。拥有统制阿基安的力量，以新世界为目标而战。

もう恐れるものは何もない……！=已经没有什么可害怕的了……！
生命統一のために……！=为了统一生命……！
また、敗れるというのですか……=又要失败吗……？

「これも、主を裏切った罰…」=「这也是对主的背叛的惩罚…」
「私が、この子らの母に……」=「我将成为这些孩子们的母亲……」
「新たな世界のため、戦います…！」=「为了新世界而战斗…！」
「テリオン…あなたと共に！」=「特里昂…与你同在！」
「この想いを、伝えるために…！」=「为了传达这份情感...！」

新たな世界を築くために……！=为了建立一个新的世界……！
すべては、彼の望みを叶えるため……！=一切都是为了实现他的愿望……！
この想いを伝えるまで、負けるわけにはいきません……！=在传达这份心意之前，我绝不会输……！


イーニア=伊妮娅
竜国バルドラスの誇り高き王女。竜の翼で舞うように空を翔け、巨大な爪で敵を切り裂く。ついた二つ名は舞踏竜姫。=龙国巴尔德拉斯的骄傲公主。用像龙的翅膀飞舞一样在空中飞翔，用巨大的爪子撕裂敌人。号为舞踏龙姬。

いきますわよっ！=我要出发了！
竜族の力を思い知りなさいっ！=让你们好好领教龙族的力量！
こんなところで、不覚を……っ=竟然在这种地方犯下了大意…

「うぅ、お腹が減りましたわ…」=「呜，肚子饿了。」
「竜族の力、ご覧に入れますわ」=「让你看看龙族的力量。」
「なかなか良い所ですわね」=「真是个好地方啊。」
「貴方の力、信頼していますわよ」=「我相信你的力量。」
「あなたと共に踊りましょう！」=「和你一起跳舞吧！」

もう終わりですか？　まだまだ踊り足りませんわよ！=已经结束了吗？　舞蹈还远远不够呢！
私の華麗なる舞踏、ご覧になりましたか？=您看到我华丽的舞蹈了吗？
これでは、腹ごなしにもなりませんわね！=这样的话，也不能解气呢！

覚醒イーニア=觉醒 伊妮娅
竜国バルドラスの女王となったイーニア。竜族の英霊たちに報いるため、さらに華麗に戦場を舞い踊る、気高き竜王。=成为龙国巴尔德拉斯女王的伊妮娅。为了回报龙族的英灵们，更加华丽地在战场上跳舞，气势高昂的龙王。

ハリアル=哈利艾尔
天僕に崇められている、光の女神。太陽神としての側面が強く、地上にあまねく光を届ける気高くも優しき女神。=被天仆崇拜的光之女神。作为太阳神的那面很强，是一位将光普照大地的高贵而温柔的女神。

光よ……！=光啊……！
天命を知りなさい……！=见知天命吧……！
これもまた、定めということですか……=这也是一种命运吗……

「太陽に陰りが見えます……」=「太阳已显露阴影……」
「太陽の加護を授けましょう」=「愿太阳的庇佑降临。」
「世界を光で満たすために」=「为了让世界充满光明。」
「貴方に光の導きを与えます」=「让我引导你走向光明。」
「輝く未来を掴み取るのです」=「抓住闪耀的未来。」

あまねく生命に、光の導きがあらんことを。=愿光照亮每个生命。
死したる命に、祈りを捧げましょう。=为逝去的生命献上祈祷。
この世界を照らす太陽となりましょう！=成为照亮这个世界的太阳！

太陽神ハリアル=太阳神 哈利艾尔

テリオン=特里昂
神剣の勇者アーシェラの弟。神殿に仕える騎士として、日々腕を磨いている。=神剑的勇者阿榭菈的弟弟。作为侍奉神殿的骑士，每天都在磨练自己的本领。

いくぞぉっ！=要上了！
突撃だっ！=突击！
うぐっ、力及ばずか…っ

「このままでは、いけないんだ…」=「如果这样下去，是不行的……」
「僕にだって、出来ることがある！」=「我也有能力做些事情！」
「正義の剣として、悪を断つ！」=「作为正义之剑，斩断邪恶！」
「少しはやるようだな……！」=「看来我稍微有点厉害了……！」
「いつか、お前を越えてみせる！」=「总有一天，我会超越你的！」

悪は必ず滅びる……！　それが世界の真理だからだ！=恶必将灭亡……！这是世界的真理！
追いかけたい背中があるんだ……！=我有追逐的背影……！
この信念を、挫くことはできない……！=这个信念不会动摇……！

勇者テリオン=勇者 特里昂
極聖剣を継承し、勇者となったテリオン。周囲の魂を喰らう暴食の異能を授かり、単騎で敵を殲滅する光の勇者。=继承极圣剑，成为勇者的特里昂。被赐予吞噬周围灵魂的暴食异能，单骑歼灭敌人的光之勇者。

悪を断つ！=断恶！
僕の信念に懸けて！=赌上我的信念！
うぐっ、力及ばずか…っ=唉，力量不够……

暴走テリオン=暴走 特里昂
勇者の力を暴走させ、理性を失ったテリオン。周囲の魂を喰らい尽くすまで、その暴走は止まることがない。=让勇者的力量暴走，失去理性的特里昂。在吞噬了周围的灵魂之前，暴走是无法停止的。

悪は、滅ぼすゥッ！！=邪恶，毁灭吧！！
コロスッ！！=杀！！
ユルサナイ……、絶対にだ……！！=绝对不能放松……绝对不行……！！

「コロシテヤルッ……！」=「杀死……！」
「世界を蝕む悪は許さないッ…！」=「侵蚀世界的罪恶不能原谅…！」
「悪は、消え去れェェ…！」=「邪恶，消失吧……！」
「セイギ、ノ、ためにィ…！」=「为了正义……！」
「ガァァァァア……ッ！」=「ガァァァァア……ッ！」

殺すころすコロスゥ……！！=杀掉，无一幸免……！！
ウ、ガァァァァァァ……！！=ウ、ガァァァァァァ……！！
正義の、ためにィィィィ……！！=为了……正义……！！

ジルディス=基尔迪斯
竜国バルドラスの宰相。魔術の腕は竜族随一であり、竜王ラミリアークが最も信頼する忠臣。=龙国巴尔德拉斯的宰相。魔术的手腕是龙族第一，是龙王拉米利亚克最信赖的忠臣。

ゆけっ……！=去吧……！
これでどうですか？=这样如何？
お見事……ですっ=非常出色……

「私の目も曇りましたか……」=「我的眼睛也变得模糊了吗……」
「我が魔術の冴え、お見せしましょう」=「让我展示我的魔术之妙吧。」
「我が竜眼は、千里を見通します」=「我的龙眼可以穿透千里。」
「これが王の器にございますか」=「这就是王之器吗。」
「どうか、お嬢様を頼みましたぞ」=「请务必拜托您了，小姐。」

完全なる勝利こそ、竜族の掟にございます。=完全的胜利是龙族的法则。
竜国の宰相として、負けるわけにはいきませんのでな。=作为龙国的宰相，我不能输。
空は我ら竜族の舞台でございます。=天空是我们龙族的舞台。

洗礼ジルディス=洗礼 基尔迪斯
天使の洗礼を受けた竜国の宰相。記憶を封じられており、主の命令のままに標的を駆逐する。=受到天使洗礼的龙国宰相。记忆被封印，按照主人的命令驱逐目标。

「く、務めを果たさねば…」=「我必须履行我的职责……」
「天使長様の仰せのままに」=「按照天使长的指示。」
「光の祝福を与えん！」=「给予光的祝福！」
「我が翼は……竜の……」=「我的翅膀是……龙的……」
「この魂は、お嬢様と共にあります」=「这个灵魂与小姐一起存在。」

天使長様の命に従います。=我会听从天使长的命令。
ご命令とあらば、敵は殲滅いたします。=如有命令，敌人将被消灭。
貴様らも、光の洗礼を受けるがいい！=你们也应该接受光的洗礼！

エリシャ=埃莉莎
地上で生きたいと願う冥界の巫女。その正体はサリシャ姫であり、救われた恩を返すために、エリシャとして魔王軍に力を貸す。=希望在地上生活的冥界巫女。原来的身份是萨莉莎公主，为了报答被救了的恩情，作为埃莉莎借给魔王军力量。

え～いっ！=诶~！
悪い事しちゃ、めっなの！=别做坏事！
助けて……、お兄さん……っ=救命……哥哥……

「私の居場所はどこ……？」=「我的居所在哪里……？」
「私がお手伝いしてあげるの」=「让我来帮帮你。」
「みんなに恩返しがしたいわ」=「我想回报大家的恩情。」
「がんばったら、褒めてほしいの！」=「如果我努力了，希望能被赞美！」
「お兄さんは私の救世主なの！」=「哥哥是我的救世主！」

今度は私が、みんなを助ける番なの！=这次是我要帮助大家了！
私の力で、みんなを守ることができるなら……！=如果我能够用我的力量保护大家的话……！
やったわ！　これでまた褒めてもらえるの！=太好了！　这样我又能被表扬了！

冥界の巫女エリシャ=冥界的巫女 埃莉莎
地上で生きたいと願う冥界の巫女。その正体はサリシャ姫であり、救われた恩を返すために、エリシャとして魔王軍に力を貸す。=希望在地上生活的冥界巫女。原来的身份是萨莉莎公主，为了报答被救了的恩情，作为埃莉莎借给魔王军力量。

邪心のエリシャ=邪心的埃莉莎
巫女の体を依り代として顕現した冥界の神。殺戮と絶望を好み、邪悪な笑みを浮かべながら亡者の軍勢を操る。=以巫女的身体为宿体而显现出的冥界之神。喜欢杀戮和绝望，带着邪恶的笑容操纵亡者的军队。

さぁ、死になさい……！=来，去死吧……！
断末魔を聞かせて頂戴？=可以让我听听你最后的尖叫声吗？
こんなの、嘘よっ……！=这样啊，骗人的……！

「チッ、この役立たず…！」=「嘁，这个废物…！」
「少しだけ、遊んであげようかしらね」=「就稍微和你玩一下吧。」
「あま～い断末魔を聞かせて！」=「让我听听你甜蜜的临终呻吟！」
「私と遊んでくれるのかしら？」=「要不要和我一起玩？」
「私のお人形さんにしてあげるわ！」=「变成我的人偶！」

ほら、もっと無様に泣き叫んでみせなさい！=看啊，再哭叫得更丢脸一点！
あはははっ！　みーんな亡者の仲間にしてあげるわ！=哈哈哈！　我会让大家都成为亡者的伙伴！
うるさいムシケラどもねぇ。消えなさい！=吵死了，讨厌的虫子们。消失吧！

冥神の依代エリシャ=冥神的依代 埃莉莎
巫女の体を依り代として顕現した冥界の神。殺戮と絶望を好み、邪悪な笑みを浮かべながら亡者の軍勢を操る。=以巫女的身体为宿体而显现出的冥界之神。喜欢杀戮和绝望，带着邪恶的笑容操纵亡者的军队。

ネルガル=内尔伽尔
冷たい殺気を纏い、冥神に付き従う骸骨の剣士。一切の感情を見せず、死神を思わせる凄絶な剣技で標的の命を狩り取る。=冷冷的杀气缠身，跟随冥神的骸骨剑士。不表现出任何感情，用让人联想到死神的绝技猎取目标的生命。

冥神の剣ネルガル=冥神之剑 内尔伽尔

エンキドゥ=恩奇都
ネルガルが生前の力と人格を取り戻した姿。圧倒的な戦闘技能を持ち、すべての異能を使いこなす歴代最強の勇者。=内尔伽尔恢复了生前的力量和人格的姿态。拥有压倒性的战斗技能，能熟练使用所有异能的历代最强的勇者。

一撃で決めるッ！=一击决胜！
今だ……！=就是现在……！
く、やるな……！=不要这样做……！

「あまり良い場所ではないな」=「这里并不是一个很好的地方呢。」
「最強の勇者の力、見せてやる」=「让我展示最强勇者的力量！」
「すべての異能をこの手に…！」=「我拥有所有异能！」
「君は唯一の好敵手だ…！」=「你是我唯一的好对手！」
「さぁ、共に戦い続けよう！」=「来吧，一起继续战斗吧！」

最強の勇者として、敵を討つ！=作为最强的勇者，击溃敌人！
良い戦いだったな。次も受けて立つ！=好战斗。下次也会迎接挑战！
そんなものか！　まだまだ全力を出してはいないぞ！=就只有这样么！我还没有全力以赴呢！

冥界を治める双子神の一柱。妹のイシュタルに常軌を逸した執着をもつ、孤独と恐怖に支配された哀れな女神。=治理冥界的双子神之一。对妹妹伊什塔尔有着超常的执着，被孤独和恐怖支配的可怜女神。

死んでくれるかしら！=会不会死呢！
お人形さんにしてあげる！=把你做成人偶！
この私が、負ける……！？=我竟然会失败……！？

「すごく……眠いわ……」=「好累啊……」
「死せる魂よ、私に従いなさい！」=「亡者之魂，听从我的指挥！」
「冥界の掟は絶対なのよ…！」=「冥界的法则是绝对的！」
「ここはとても温かい場所ね」=「这里是非常温暖的地方呢。」
「私はもう、ひとりじゃない…！」=「我已不再孤独…！」

冥神に逆らったらどうなるか、思い知ったかしら？=你明白如果反抗冥神会有怎样的结局吗？
冥界の秩序を乱す者は、絶対に許さないわ……！=扰乱冥界秩序的人绝对不会被宽恕……！
脆弱な魂ね。少しは退屈しのぎになったかしら？=脆弱的灵魂啊。是不是有点无聊了？

バース=巴斯
錬金術によって身を立てたテレジア王国の百学王。類まれな魔術の才に恵まれ、特製の魔宝石竜を駆使する。=以炼金术立身的特雷吉亚王国的百学王。拥有罕见的魔术才能，使用特制的魔宝石龙。

マジック・ミサイルッ！=魔法导弹！
私とて、戦えぬわけではない！=我并非无法战斗！
無念、だ……=无憾……

「この国に未来はないだろう」=「这个国家没有未来吧。」
「全ては、テレジアの発展の為に」=「一切都是为了特雷吉亚的发展。」
「錬金術の極意を教えよう」=「我将传授炼金术的极意。」
「王として、支援は惜しまぬ」=「作为国王，我将毫不吝惜地支援。」
「国を守るため、共に戦おう」=「为了保卫国家，让我们共同战斗。」

これぞ、父祖より受け継がれし錬金術の奥義だ。=这就是从先祖那里继承下来的炼金术的奥义。
民のため、王自ら戦場に立つとしよう。=为了民众，让国王亲自站在战场上。
戦争こそ、王の器が試される時だ。=战争正是考验国王才干的时刻。

亡者バース=亡者巴斯
影の手に命を奪われ、亡者と化した百学王バース。理性を失い、生前の知性の面影は消え去っている。=被影之手夺去生命，成为亡者的百学王巴斯。失去理性，生前知性的面貌消失了。

グ……ァァ……！=グ……ァァ……！
ウゥ……ッ！=ウゥ……ッ！
…………！？=…………！？

マクヴァーン=马库文
星神を崇める神樹王国ティアリースの宰相。エルフという種族に誇りをもっており、政治力、魔術の知識においても優れている。=崇拜星神的神树王国缇雅丽斯的宰相。以精灵种族为荣，在政治力、魔术知识方面也很优秀。

死に栄えよ！=光荣于死亡！
死の祝福を受けよ！=接受死亡的祝福吧！
これも、星神の導きか……=这也许是星神的指引……

「愚物が、恥を知るといい」=「愚人应该感到羞耻。」
「星神こそ唯一の神なのだ」=「星神才是唯一的神。」
「死の祝福を受け入れるといい！」=「最好接受死亡的祝福！」
「なかなか見所があるようだな」=「看起来相当有看点啊。」
「ともに三界を支配するのだ！」=「一起支配三界！」

星神の意思こそ、何よりも優先されるのだ！=星神的意志才是最优先的！
万物に死の祝福を与えよう！=赐予万物死亡的祝福吧！
我らエルフこそ至高の種族なのだ！=我们精灵才是至高的种族！

不死者マクヴァーン=不死者马库文
不死者として再び蘇ったマクヴァーン。肉体は醜く腐食しており、強い権力への欲求をあらわにしている。=作为不死者再次复活的马库文。肉体丑陋地腐蚀着，显露出对强大权力的欲望。

柳城正景=柳城正景
アシワラ将軍に仕える侍大将。その剣技の冴えもさることながら、豪胆な人格で武士団からの信頼も厚い。=侍奉阿西乌罗将军的侍候大将。其剑术的高超自不必说，其勇敢的人格也深受武士团的信赖。

御首、頂戴するでござる！=臣服吧！
ちぇぁぁぁ――！=ちぇぁぁぁ――！
く、潮時にござるか……っ=是时候了吗……

「つまらぬ場所にござるな」=「怎么这麽无聊的地方。」
「我が太刀筋、見切れるでござるか？」=「你能看透我的剑招吗？」
「サムライの矜持、ご覧にいれよう！」=「让你看看武士的自尊！」
「素晴らしい太刀筋にござるな！」=「真是精彩的剑术！」
「お主のため、刀を振るおう！」=「为主挥动我的刀！」

やあやあ、我こそはアシワラ一の侍にござる！=你好，我乃阿西乌罗的侍将！
はっはっは！　敵将、討ち取ったり！=哈哈哈！击败敌将，取得胜利！
我が太刀に断てぬもの無し！=我的剑无坚不摧！

亡者正景=亡者正景
禁じられた呪具の力で蘇った正景。意思も感情も失い、ただ物言わぬ亡者としてクナの命令に従う。=以被禁止的咒具之力苏醒的正景。失去了意识和感情，只是作为沉默的亡者遵从库娜的命令。

クナ=库娜
夜刀衆の隠密巫女であり、柳城正景の腹違いの妹。真面目な頑張り屋で、巫女の素養は神鏡の勇者ヒミカに匹敵するほど。=夜刀众的隐秘巫女，柳城正景的异母妹妹。她是个认真努力的人，巫女的素养甚至可以和神镜的勇者绯弥香匹敌。

隙あり……！=破绽……！
任務とあらば！=唯有任务！
申し訳ありません……！=对不起……！

「いくら任務とはいえ……」=「虽然任务是这样的……」
「忍びとして、主にお仕えします！」=「作为一名忍者，我将侍奉主人！」
「一人前の忍びになってみせます！」=「我将成为一名合格的忍者！」
「すごく居心地のいい場所ですね！」=「这个地方真是让人感到舒适！」
「どんな任務もやり遂げてみせます！」=「无论是什么任务，我都会完成！」

私だって、夜刀衆の忍びなんです！=我也是夜刀众的忍者！
この調子で、イザヨイ先輩に追いついてみせます！=我会努力追赶上十六夜先辈！
夜刀の忍びとして、任務は必ず成し遂げます！=作为夜刀忍者，我会完成任务！

骸巫女クナ=骸巫女库娜
兄を失った悲しみから、黄泉の呪法に手を出したクナ。不死者と化したその瞳からは、鮮やかな血涙が流れ落ちる。=因为失去哥哥的悲伤，库娜插手了黄泉的咒语。从化为不死者的那双眼睛里，流出了鲜艳的血泪。

邪魔をしないで……！=不要打扰我……！
もう容赦はしない！=我不再手下留情！
お兄……、ずっと一緒に……=哥哥……永遠在一起……

「私が、いけないんだ……」=「我是罪人……」
「お兄とずっと一緒にいるんだ…！」=「我要一直和哥哥在一起…！」
「みんな……私の敵……！」=「大家……都是我的敵人……！」
「私から、何も奪わないで……！」=「请不要从我这里夺走任何东西……！」
「死ねば、ずっと一緒にいられる…」=「如果死了，就能一直在一起……」

私とお兄の邪魔をしないで……！=别打扰我和哥哥……
ずっと一緒に暮らすんだ……。そうだよね、お兄？=我们要一直一起生活下去……对吧，哥哥？
これが、天啓……私たちの運命なんです……！=这就是天启……我们的命运……！

プリシラ=普莉希拉
アルネブ獣人諸氏族を取りまとめるラビナスの族長。どんな劣勢にあろうと、勝利を信じて戦い抜く誇りある戦士。=统括阿尔涅布兽人诸氏族的兔人族长。不管处于怎样的劣势，相信胜利而战斗到底的骄傲战士。

敵は打ち砕く！=敌人将被击溃！
戦士の誇りにかけて……！=以战士的骄傲……！
ここまで、か……ッ！=就到这里了吗……！

「私が不甲斐ないばかりに…」=「因为我没有能力的缘故……」
「獣人族の誇りを見せる時！」=「展示兽人族骄傲的时刻！」
「主のため、敵は排除する！」=「为了主人，敌人要排除！」
「必ずや、御恩に報います！」=「我一定会报答您的！」
「生涯お仕えすると誓います！」=「我发誓一生都服侍您！」

アルネブの戦士は、決して負けはしない！=阿尔涅布的战士，绝对不会输！
我が主には、指一本触れさせん！=不许碰我的主人！
さあ、今こそ獣人族の誇りを見せる時だ！=来吧，现在正是兽人族的荣耀时刻！

マァナ=玛娜
世にも珍しい虹の鱗をもつ人魚族の少女。自身の歌を誇りに思っており、戦場では澄んだ美声で兵たちを鼓舞する。=拥有世上罕见彩虹鳞的人鱼族少女。以自己的歌声为荣，在战场上用清澈的音色鼓舞士兵们。

あたしの歌を聞いて！=听我歌唱！
おねがい、届いて！=拜托，传达到！
て、撤退します……っ"]=撤退……

「喉の調子が悪いです……」=「喉咙不舒服……」
「歌は人魚族の誇りなんです」=「歌曲是人鱼族的骄傲。」
「あたしの歌、みんなに届いて！」=「希望我的歌能触动大家！」
「お役に立ててうれしいです！」=「能对你有所帮助，我很开心！」
「貴方のために、歌います！」=「为了你而歌唱！」

あたしの歌、みなさんの役に立ったでしょうか？=我的歌，对大家有用吗？
この声で、みなさんに希望を届けます！=用这个声音，把希望传达给大家！
お疲れ様でした！　勝利の歌を歌いましょう！=辛苦了！　唱胜利之歌吧！

アラネア=阿拉尼娅
錬金術に秀でた高名な蜘蛛の魔女。魔術や医療などの幅広い知識を有し、アリスに魔術を教えた師でもある。=擅长炼金术的著名蜘蛛魔女。拥有魔术、医疗等广泛的知识，也是教爱丽丝魔术的老师。

捕らえましたわ！=抓住了！
ふふ、逃しませんよ！=呵呵，逃不掉的！
くっ、油断しましたわ……。=啊，我疏忽了……。

「研究に身が入りませんね」=「我无法从事研究。」
「さあ、実験開始といきましょう」=「那么，开始实验吧。」
「錬金術の講義が聴きたいですか？」=「你想听炼金术的课吗？」
「私の知識、ぜひお役立てください」=「我的知识，请使用它。」
「ここが私の生きる場所なのです」=「这里就是我生存的地方。」

私の糸は、捕らえた獲物は決して逃しません。=我的线绝对不会放过抓到的猎物。
ふぅ……。戦いの後のコーヒーは格別ですね。=呼……。战斗后的咖啡很特别呢。
これが錬金術の極みというものですよ。=这就是炼金术的极致。

深淵の蜘蛛アラネア=深渊的蜘蛛 阿拉尼娅
深淵に棲まう混沌の蜘蛛であり、アラネアの真の姿。冥界の力を纏った血糸で、敵から魂を吸い上げる。=生活在深渊中的混沌蜘蛛，阿拉尼娅的真面目。用缠绕着冥界力量的血丝，从敌人身上吸取灵魂。

「魔力が尽きましたか……」=「魔力用尽了吗……」
「我が主のため、戦います」=「为了我的主人而战。」
「混沌の血糸に絡め捕られなさい」=「被混乱的血丝纠缠吧。」
「私は深淵に生きる定めなのです」=「我命中注定生活在深渊之中。」
「この命尽きるまで、お仕えします」=「我将服侍您，直到生命终结。」

深淵に呑まれて消えなさい。=被深渊吞噬而消失吧。
混沌の蜘蛛からは、誰も逃げられませんよ。=没有人能逃离混沌之蜘蛛的捕获。
錬金術の深淵を、ご覧にいれましょう。=让我们一起看看炼金术的深渊。

五條久良=五條久良
アシワラ皇国を治める将軍。時世に即した国政を行うため、民たちからは名君との呼び声が高い。=统治阿西乌罗皇国的将军。因为实行符合时代的国政，民众们纷纷称他为名君。

寄らば斬る……！=靠近即死……！
我が一太刀を受けよ！=接我一刀！
ここが引き際か……！=是退场的时候了……！

「不愉快であるな」=「真糟糕啊。」
「将軍として、民を導こう」=「作为将军，我将引导人民。」
「天下泰平をもたらすために」=「为了实现天下太平。」
「ほう、面白い奴だな」=「嗯，这家伙很有趣。」
「我が側近として登用してやろう」=「我会招你为我的亲信。」

仇なす者は、余が討ち払ってくれよう。=若有仇敌，我会消除他们。
将軍として、無様な戦いは見せられまい。=作为将军，我不会展示无能的战斗。
この世に治世をもたらすため、いざ参らん。=为了建立治世，我即刻出发。

阿久羅王=阿久羅王
アシワラ将軍家に代々憑りついてきた悪鬼。封じられた恨みを晴らすため、その力でアシワラ全土を絶望に呑み込まんとする。=历代附身于阿西乌罗将军家的恶鬼。为了消除被封印的怨恨，用那个力量将阿西乌罗全境陷入绝望。

余を楽しませよ！=取悦我吧！
蹂躙してくれよう！=蹂躏！
まだ……、終われぬ……！=还没……结束……！

「失せろ、小童めが」=「消失吧，小屁孩！」
「天下に災いをもたらさん！」=「不要给世界带来灾难！」
「その絶望が、余の糧となる…！」=「你们的绝望将是我的食粮……！」
「カハハッ！中々やるではないか！」=「咔哈哈！你们可真不赖！」
「さあ、共に戦いを楽しもうぞ！」=「来吧，让我们一起享受战斗吧！」

カハハハッ！　この世に大過をもたらしてくれよう！=哈哈哈！让我带来大灾难至此世！
いいぞ！　うぬらの絶望が、我の糧となる……！=很好！你们的绝望将成为我的力量……！
小童どもめ！　我が刀の錆となるがいい！=小孩们！　做为我刀上的锈吧！

ウェスタ=威斯塔
暴走し、猛り狂う巨大な炎狼。テレジアの守り神として、神剣エリムザールに封じられていた。=暴走、狂暴的巨大火焰狼。作为特雷吉亚的守护神，被神剑艾利姆扎尔封印。

グルルアァァァ……！！=グルルアァァァ……！！
ガァァァァァ――！！=ガァァァァァ――！！
グガァァァァァ……！？=グガァァァァァ……！？

「ガルルルァァァ！！」=「ガルルルァァァ！！」

ガルルルアァァァァ！！=ガルルルアァァァァ！！

恐影のウェスタ=恐影之威斯塔
恐れの記憶が投影された偽りの影。炎狼の姿を象り、実物よりも強大な力を宿している。=恐惧的记忆投射出虚假的影子。模仿炎狼的样子，拥有比实物更强大的力量。

アムルタート=阿姆塔特
勇者によって使役され、猛り狂う霊鳥。ティアリースの守り神として、神杖クルダーハに封じられていた。=被勇者使役，狂暴的灵鸟。作为缇雅丽斯的守护神，被神杖库尔达哈封印。

クァァァァ――！！=クァァァァ――！！
グギァァァァ……！？=グギァァァァ……！？

「クァァァァ――！！」=「クァァァァ――！！」

クァァァァァァッッ！！=クァァァァァァッッ！！

恐影のアムルタート=恐影之阿姆塔特
恐れの記憶が投影された偽りの影。霊鳥の姿を象り、実物よりも強大な力を宿している。=恐惧的记忆投射出虚假的影子。模仿灵鸟的样子，拥有比实物更强大的力量。

エビス=惠比寿
怒り狂い、周囲に破壊を撒き散らす海神。アシワラの守り神として奉られ、古くより信仰されてきた。=狂怒，向周围散布破坏的海神。作为阿西乌罗的守护神被供奉，自古以来就被信仰。

恐影のエビス=恐影之惠比寿
恐れの記憶が投影された偽りの影。海神の姿を象り、実物よりも強大な力を宿している。=恐惧的记忆投射出虚假的影子。模仿海神的样子，拥有比实物更强大的力量。

マルダーク=马尔达克
神代の戦において生み出された巨大なゴーレム。天を衝くほどの偉容を誇り、その一撃は山をも削り取る。=神代之战中诞生的巨大的魔像。以冲天般的伟容而自豪，其一击将山也削掉。

恐影のマルダーク=恐影之马尔达克
恐れの記憶が投影された偽りの影。巨兵の姿を象り、実物よりも強大な力を宿している。=恐惧的记忆投射出虚假的影子。像巨兵的样子，拥有比实物更强大的力量。


ラミリアーク=拉米利亚克
竜国バルドラスの偉大なる竜王。絶大な影響力をもち、単騎で一軍を壊滅させるほどの力を有している。=龙国巴尔德拉斯的伟大龙王。拥有巨大的影响力，拥有单骑可以毁灭一军的力量。

ガァァァァア――！！=ガァァァァア――！！
焼き尽くしてくれる！=烧光吧！
おのれ……！この我が……！=对不起……！ 这就是我……！

「若輩が。身の程をわきまえよ」=「小輩。掂量下自己的身份和地位。」
「我こそは、百竜を束ねし女王」=「我是管束百龙的女王。」
「王の咆哮を受けるがいい…！」=「接下吧，王者的咆哮！」
「我がブレスで、敵を焼き尽くす！」=「用我的吐息将敌人烧尽！」
「空は我らに任せるがいい！」=「天空就交给我们吧！」

我が破壊の吐息を食らうがいい！=尝尝我毁灭的吐息！
竜王たる我に逆らったこと、後悔するがいい。=违逆龙王的我，后悔吧。
雑兵どもが。塵も残さず消え去れ！=杂兵们啊。化为尘埃消失吧！

狂王ラミリアーク=狂王 拉米利亚克
呪いに蝕まれ、猛り狂うバルドラスの竜王。怒りと憎しみに支配され、目に映るすべてを破壊の吐息で蹂躙する。=被诅咒吞噬，狂暴狂暴的巴尔德拉斯的龙王。被愤怒和憎恨所支配，用破坏的呼吸蹂躏眼前的一切。

「竜の土地を侵す愚者どもめ……！」=「入侵龙之土地的愚蠢之徒们……！」
「この恨み…！忘れはしない…！」=「这份仇恨...！我不会忘记...！」
「１人残らず灰にしてくれる！」=「将每个人都化为灰烬！」
「憎き人間は、滅ぼしてくれる…！」=「可恶的人类，毁灭吧...！」

竜の土地を侵す者は、すべて根絶やしにしてくれる！=侵犯龙之土地者，皆将被彻底消灭！
グォォォォォオオオオ――！！=グォォォォォオオオオ――！！
我が子を殺された痛み……思い知るがいい……！=我的孩子被杀的痛苦……好好体会一下……！

蝕竜アルタイス=蚀龙 阿尔泰斯
冥神の魂に巣食っていた、すべてを喰らう巨竜。その食欲は世界を腹に収めても尽きることがなく、最後には自身をも喰らい尽くす。=在冥神的灵魂里盘踞着，吞噬一切的巨龙。那种食欲即使将世界吞噬也无止尽，最后也会把自己吞噬殆尽。

蝕星竜アルタイス=蚀星龙 阿尔泰斯

ヤヴンハール=亚文哈尔
始原のヤヴンハール=始原的亚文哈尔
数多のアーキアンがひとつの命に融け合った姿。すべてをひとつにするために、微笑みながら他の生命を取り込んでいく。=众多的阿基安融于一条生命之中的姿态。为了将一切合为一体，微笑着将其他的生命纳入其中。

ニンフルサグ=宁胡尔萨格
世界に進化をもたらす武具と文明を司る神。強大な女神の魂を素材とし、至高の神具を創造することを目的とする。=掌管给世界带来进化的武器和文明的神。以强大的女神之魂为素材，以创造至高的神具为目的。

栄えよ…、そして滅びよ…！=兴盛起来吧…并且毁灭吧！
我は停滞を好まぬ…！=我不喜欢停滞！
いいぞ…、良き熱だ……ッ=很好…很好的热量……

「今こそすべてを破壊する時……」=「现在正是一切毁灭的时候……」
「究極の進化の火たらん！」=「最终的进化之火将点燃！」
「お前の欲望はその程度か……！」=「你的欲望只有这程度吗……！」
「いいぞ！我に器を示せ…！」=「很好！向我展示你的才能吧……！」
「世界に進化をもたらすのだ…！」=「要给世界带来进化……！」

革新の火は、破壊によって燃え上がるのだ……！=革新的火焰通过破坏而燃烧起来！
死と再生が、世界に熱をもたらすのだ。=死亡与重生给世界带来热情。
願いを言え。その欲に見合う、変化と代償がお前に与えられるだろう。=说出你的愿望。你将得到与你的欲望相匹配的变化和代价。

邪神ニンフルサグ=邪神 宁胡尔萨格

キルト=库托
淫魔族の青年で、高い錬金術の知識を持つ。アーティファクト拳銃を携えてグリザーニ魔王家に助力する。=淫魔族的青年，拥有很高的炼金术知识。带着神器拳銃支援格里扎尼魔王家。

狙いは外さないぜ。=不要错过目标哦。
その顔を吹っ飛ばしてやるよ！=把你的脸打飞！
ちっ、しくじったかッ……！=哎呀，搞砸了……！

「全く、どうかしているぜ」=「真是的，真是胡闹啊。」
「いいぜ、俺に任せておきな」=「好啊，交给我吧。」
「俺には俺のやり方があるのさ」=「我有我的做法。」
「さて、うまく切り抜けてみせる」=「好吧，我们会顺利度过这一关的。」
「面白いヤツだ。気に入った！」=「有趣的家伙。 我喜欢！」

俺はこう見えて、負けず嫌いなんでね。=如你所见，我就是这样，不服输。
軍師を引き受けたからには、勝利しないとな。=承接军师一职，必须取得胜利。
戦場はいいぜ。いい女に出会える機会が増えるからな。=战场就是好。因为遇见好女人的机会增加了。

次元王ルキナ=次元王露琪娜 
異界の少女魔王が覚醒。次元王の異名を持つグリザーニ家当主としての、真なる力を継承した姿。=异界的少女魔王觉醒。继承了有次元王之名的格里扎尼家户主的真正力量的姿态

妾の剣が皆を導くのじゃッ！=妾之剑引导大家！
全てを切り裂いてみせようッ！=把一切都切开！
ここで散っては、皆に申し訳が立たぬッ=在这里散开，非常抱歉。

「過信しておったかの……」=「竟然如此信任啊……」
「これが次元王の力じゃ！」=「这就是次元王的力量！」
「まだまだこれからじゃよ」=「还有很长的路要走。」
「グリザーニの誇りに懸けて！」=「带着格里扎尼的骄傲！」
「我が一刀、全てを切り裂く！」=「我的剑斩断一切！」

この力は無用に振るいたくない。大人しく引くが良い。=这股力量不希望被滥用，最好保持安静。
次元の刃は全てを断つ。防御は無意味じゃ。=次元之刃能够截断一切，防御是毫无意义的。
妾の目指す理想の為。この戦いを終わらせよう。=为了达成我所追寻的理想，让我们结束这场战斗。

ガーネット=卡妮朵
グリザーニ家の当主ルキナに仕える疾風の猛将の異名を取る忠実なる戦士。=忠诚的战士，人称疾风之猛将，为格里扎尼家族的首领露琪娜服务。

この槍で切り抜けるッ！=用这把长枪闯出一条路来！
ルキナ様のためにっ！=为了露琪娜大人！
ルキナ様、どうかご武運を……=露琪娜大人，请给予我们带来好运……

「失望したぞ」=「我感到失望。」
「ルキナ様の為に道を拓く！」=「为了露琪娜大人开辟道路！」
「この翼は、私の誇りなんだ」=「这双翅膀是我的骄傲。」
「空は私に任せておけ！」=「让我来支配天空吧！」
「共に戦えることを誇りに思う」=「为能够一同战斗而感到自豪。」

グリザーニ家の筆頭将軍として、負けるわけにはいかない！=作为格里扎尼家族的首席将军，不能输！
よしっ！　この勢いで次も勝つ！=好！我要以这股势头取得下一场胜利！
疾風のごとく戦う。それが我が信条！=像疾风一样战斗。这是我的信条！

サラーキア=莎拉琪亚
ウィッチ・ドクターと称される腕利きの魔女であり、医術者。その正体は妖艶なるスキュラ族。=一个熟练的魔术师，人称魔女医师。她的正体是妖娆的海妖族。

相手してほしいのかしら？=想要个好对手吗？
これでどうかしらね？=这个可以吗？
あらら、やられちゃったわね……=哎呀，我被打败了……

「そろそろお暇もらおうかしら……」=「差不多该休息了吧……」
「うふ。気楽にいきましょうねぇ」=「呵呵，随意一点吧。」
「いいわ、診てあげるわよ」=「好的，我来给你检查一下。」
「いい待遇、感謝するわ」=「感谢您的良好待遇。」
「ずっと腰を落ち着けていたいわね」=「可以一直坐在我的背上。」

うふっ。情熱的なひと時を、ありがとうね？=嘻嘻。感谢你带来了一段热情洋溢的时光。
怪我人はいないかしら？　私が癒してあげるわよ。=希望没有受伤的人吧？我会给他们治愈的。
とても貴重な体験だったわね。=这真是一次珍贵的经历。

リリシア=莉莉西亚
錬金術師キルトに仕える召使い。ドジで失敗ばかりだが、いつも明るく振る舞い、可愛がられている。=炼金术师库托的仆人。虽然总是马大哈，但表现得很开朗，很可爱。

弓矢アタックですワ！=弓箭攻击汪！
リリシア体当たりですワ！=莉莉西亚猛撞汪！
ぎゃワン！　当たって砕けましたワ～！=哇汪！碰到就粉碎了汪～！

「はワーッ、虐待反対ですワ……」=「哈汪，反对虐待汪……」
「私、頑張りますワ！」=「我会努力的汪！」
「はいっ、まだまだやれますワ！」=「好的，我还可以再努力汪！」
「いつも元気いっぱいですワ！」=「我总是充满活力汪！」
「一生懸命、頑張りますワ！」=「我会全力以赴的汪！」

や、やりましたワ、ご主人様～！=我，我做的汪，主人~！
これがリリシアスーパー仁王立ちの破壊力ですワ！=这就是莉莉西亚超级仁王立的破坏力啊汪！
大丈夫ですワ！　骨折なんて、１日で治りますワ！=没关系哦！　骨折这种事，一天就能好起来的汪！

キキョウ=桔梗
行商集団・鉄輪一座を取り仕切る鬼族の女商人。抜け目ないやり手だが、義理堅い側面もある。=行商团・铁轮一座的鬼族女商人。虽精明强干，但也有很讲义理的一面。

金勘定ばかりが仕事ではありませんよ。=金勘定并不是唯一的工作哦。
ふふっ、面白くなってきましたねェ！=呵呵，越来越有趣了呢！
ここでやられても、何の得にも……ッ=就算在这里被打败，也得不到任何好处……

「取引停止まったなしですねぇ」=「交易已经暂停很长时间了。」
「鉄輪一座の力、お見せしましょう」=「让你见识下铁轮一座的力量吧。」
「どうぞごゆるりと」=「请慢慢来。」
「大したお人ですねぇ。感服です」=「你是一个伟大的人， 我很佩服你。」
「ご用命あらば、何なりと」=「为您效劳。」

ふふ、鉄輪一座の力、侮ってもらっては困りますね？=呵呵，要不可小看铁轮一座的力量呢。
地獄の沙汰も金次第。身代金はいかほどご用意で？=有钱能使鬼推磨。你准备好赎金了吗？
お見事でした。次は傭兵として雇ってあげてもよいですよ？=干得好。下次我可以雇你当雇佣兵吗？

セレナ=塞雷娜
シャリーア教団にて、人々の信奉を集める信仰心篤い聖女。人々のために祈り、戦いの場に立つ高潔な少女。=沙利亚教团里聚集人们信仰的虔诚圣女。为了人们而祈祷，站在战场上的高洁少女。

いきますっ！=要上了！
祈りを捧げますっ！=献上祈祷！
あぁ、これが天命だというのですか……=啊，这就是命定的事吗……

「信仰心が試されているのですね……」=「信仰心正在受到考验呢……」
「神のご加護がありますように」=「愿神明保佑你。」
「多くの人を導いていきます」=「愿引导更多的人。」
「きっとお役に立ってみせます」=「我一定会为你服务的。」
「貴方の無事を心から祈ります」=「我从心底祈祷你的安全。」

神よ、この勝利に感謝いたします……。=感谢神带给我们这场胜利……
この勝利は、皆さんのおかげです。=这场胜利是大家的功劳。
皆さん、大丈夫ですか？　癒しの奇跡をここに……！=大家都没事吗？　这个是治愈的奇迹……！

フローレシア=芙洛蕾西娅
冒険者の国サルタニアから来た、勇者の家系の娘。古い伝承の竜の血を引くとされる。=来自冒险者之国萨尔塔尼亚的勇者家族的女子。继承了古老传说中的龙血。

さぁ、いくよっ！=好，走吧！
ここは任せてもらうわっ！=我来处理这里的事情！
うぅっ、こんなところで……=唔，竟然在这种地方……

「体も心も重いなぁ……」=「身心都感到沉重啊……」
「この剣で、みんなと戦うよ！」=「我要用这把剑来与大家一起战斗！」
「もっと腕を磨きたいんだ」=「我想要磨练我的技能。」
「誇れる勇者になるんだ！」=「成为一个值得自豪的勇者！」
「君になら、背中を預けられるね！」=「我可以把背后交给你！」

ふ～、やったね！　大勝利！=嗯～，太好了！　大胜利！
見ててくれた？　カルナディアス流剣術の冴えを！=看到了吗？　卡纳迪斯的剑术之杰出！
例え相手が誰であろうとも、勇者は怯むことはないんだ！=不管对手是谁，勇者都不会退缩！

プリマテス=普利玛蒂斯
ハーフエルフの生まれゆえに迫害されてきた少女。高名な錬金術師に師事した後に、鉄の軍師と呼ばれる。=因为是半精灵而被迫害的少女。师从著名的炼金术师后，被称为铁之军师。

これが命令ならば……ッ=如果这是命令的话……
仕方ありませんね……！= 没办法了……！
計算に狂いが生じたようですね……=似乎计算出了错误……

「このままでは離反者が出ますよ」=「如果不采取措施，就会有叛离者出现。」
「命令通りに作戦遂行します」=「会按照命令执行作战。」
「問題はありません」=「没有问题。」
「あなたは物好きな方ですね」=「你是一个好奇的人呢。」
「成果は出してみせます」=「会取得成果让您看到。」

作戦通りです。このまま次の戦場へ。=按照作战计划进行。继续前往下一个战场。
命令ならば、それをこなすだけです。=只需执行命令即可。
駒に感情はいりませんから……。=棋子不需要情感……。

シャナン=莎娜
地の底である魔界に覇を唱える名家・ロードリア家の姫。彼女も誇り高き竜族であり、その強さを受け継ぐ。=称霸地底魔界的名家・罗德里亚家的公主。她也是骄傲的龙族，继承了强大的力量。

参りますわよ！=我要上了！
そこをどきなさい！=让开！
武運尽きましたわね……。=我的运气用完了。

「やる気がおきませんわねぇ」=「我没有动力呢。」
「私の力、お見せします！」=「见识下我的力量！」
「ルキナには負けません！」=「我绝不会输给露琪娜！」
「舞踏のごとく華麗に戦うのです」=「我的战斗就像舞蹈般华丽。」
「貴方の力、認めてあげましょう」=「你的力量我认可了。」

ふふっ、当然の勝利ですわね！=呵呵，当然是我赢了呢！
ルキナにだけは、負けませんわ～！=对于露琪娜，我可是绝不会输的哦～！
これが大人のレディの貫禄というものです！=这就是成熟女士的威严所在！

アギリス=阿基利斯
ロードリア家の当主であり、好戦的かつ野心的な武人。地獄王の異名で知られる魔界随一の強者。=罗德里亚家的家主，好战且野心十足的武者。以地狱王而闻名的魔界第一的强者。

蹴散らしてくれるッ！=一脚踢飞！
クハハハハッ！！=クハハハハッ！！
ふっ、見事なり……。=呼，很出色……

「所詮この程度の器か」=「这就是你的本事吗。」
「覚悟はできているのだろうな？」=「你已经做好觉悟了吧？」
「どこかに骨のある奴はいないものか」=「哪里能找些有骨气的家伙？」
「フン、少しは出来るようだな」=「哼，你似乎能做一点了。」
「並び立つのに不足はないようだな！」=「看起来不缺排队的地方！」

闘争こそ生物の本質。どこまでも修羅の如く生きるまでよ。=斗争是生物的本质。只要活得像修罗一样，战斗就没有尽头。
ふん、まぁ雑魚なら、この程度だろうな。=哼，嘛，毕竟是小鱼小虾，也就只能达到这种程度了。
なかなかの歯ごたえだった。しばしの間、記憶に止めてやろう。=挺有嚼头的。我会将此刻的记忆留下一会儿。

魔竜王アギリス=魔龙王阿基利斯
地獄王アギリス=地狱王阿基利斯
竜の一族であるロードリア当主アギリスが竜の姿へと変じた状態。全ての敵を屠り尽くすまで止まることはない。=龙之一族的罗德里亚家主阿基利斯变成了龙的形态。不杀尽所有的敌人是不会停止的。

滅びるがいいッ！=毁灭吧！
本気でかかるとしようッ！=我会全力以赴！
我が無敵の身体を貫くとはっ……！=竟然能穿透我无敌的身体……！

「戯れは終いだ。死ぬがいいッ！」=「玩笑结束了。去死吧！」

その腸を食らい尽くしてくれようッ！=让我吞噬你的肠子吧！
よく戦った。だがここでおしまいだな！=你战得不错。但现在就到此为止吧！
グハハハハハッ！　この姿の俺に勝てるはずもなかろうッ！=呵哈哈哈哈！　对於身处这样的姿态的我来说，你根本没有胜算！

シャリーア=莎莉亚
かつて信じた人間に裏切られ、永劫の苦痛を味わったことで狂乱した竜女神。世界の全てを憎む。=被曾经相信的人背叛，尝到了永劫的痛苦而狂乱的龙女神。憎恨世上的一切。

地獄の苦痛を……=地狱的痛苦……
永劫の絶望を……=永劫的绝望……
この憎悪、消せるはずもない……=这种憎恨，无法抹去……

「貴様の五体もバラバラにしてやる」=「我会将你的五体粉碎。」
「終わりなき苦痛を…」=「无尽的苦痛…」
「殺す…、全ての生物を…」=「杀死……所有生物…」
「世界…滅ぼす…」=「世界……将被毁灭…」

その絶望こそが、贄となる……。=那绝望将成为祭品……
その魂、永劫の地獄で灼かれるがいい……。=那灵魂将在永恒的地狱中被焚烧……
その身、八つ裂きにしてくれよう……。=那身体将被撕碎……

ミリア=米利亚
グランレイド帝国の偉大なる神獣バハムートに選ばれた巫女であり、聖竜騎士の称号を持つ勇壮なる少女剣士。=被选为格兰雷德帝国伟大的神兽巴哈姆特的巫女，拥有圣龙骑士称号的勇壮少女剑士。

いくわよっ！
聖竜騎士の剣が悪を討つわ！=圣龙骑士的剑将击败邪恶！
嘘っ、ここで終わりなのっ……？=什么？这就结束了吗……？

「調子悪いわね……」=「情况不好呢……」
「この剣で運命を切り拓くわ！」=「用这把剑开辟命运！」
「力なき人々のために剣を振るうわ」=「为了无力的人们挥舞剑！」
「廻れ、運命の歯車よ！」=「转动吧，命运的齿轮！」
「私の力、あなたに預けるわ！」=「我将我的力量交托给你！」

聖竜騎士の名にかけて、誇りなき戦いはできないわ。=以圣龙骑士的名义，不能进行没有骄傲的战斗。
ホウィール・オブ・フォーチュン！　フル・アクセルッ！！=命运之轮！　全力加速！！
守るための剣。これこそが本当に私の目指すもの。=守护之剑。这才是我真正追求的东西。

トモエ=巴
仙境タカマガハラの神獣タマモの巫女として、神事を行う少女。主に封印の符術を得意とする。=作为高天原神兽玉藻的巫女，进行祭神的少女。主要擅长封印的符术。

封印のおふだだよっ！=封印的符咒来了！
ばっちゃの名にかけて！=以奶奶之名！
あぅっ、痛いよぉっ……=唔，好痛啊……

「うーん、良くない兆候だよ」=「嗯，这可不是好兆头。」
「みんな、一緒にがんばろう！」=「大家一起努力吧！」
「わたしだって神獣の巫女だもの」=「我是神兽的巫女。」
「ばっちゃも見ててくれるから」=「奶奶也会陪着我。」
「一生懸命ついていくね！」=「我会全力跟上的！」

わぁ、やったね、みんな！=哇，大家做得很棒呢！
どう？　ばっちゃ！　わたしもきちんとやれるんだから！=怎么样？　奶奶！　我也能好好做到！
これがとっておき！　はっぴーないんてーる！=这是特别的！　快乐九尾！

ククル=库库鲁
深き森の国ディアヘルムの神獣ケツアルカトルの巫女であり、森を守る戦士。エルフ族の文化と誇りを貴ぶ。=深森之国蒂亚海姆之神兽羽蛇神的巫女，守护森林的战士。崇尚精灵族的文化和自豪感。

槍で貫くっ……！=枪贯……！
風のように……！=风啊……！
あぁっ、そんな……っ=啊……不要……！

「もう、知らない！」=「够了，我不知道！」
「エルフの力、甘く見ないほうがいい」=「不要小看精灵的力量。」
「侵略者は許さないから」=「我们不会容忍侵略者。」
「守りたいものがあるから」=「我有需要保护的东西了。」
「ちょっとは認めてあげてもいい」=「可以暂时承认你。」

森を穢す者に、エルフの民は容赦しない。=污秽森林者，精灵族不会放过。
邪悪なるものは、許さないから。=邪恶者必不原谅。
白蛇さまの森を、みんなで守る。=大家一起保护白蛇大人的森林。

メアリー=玛丽
広大な海を股にかける大海賊船団ゴールデンハインドの船長。海の神獣ケートスの巫女としての素質も持つ。=在广阔的大海中行走的大海贼船团金鹿号的船长。也有作为海之神兽鲸鱼座的巫女的素质。

ぶっ飛ばすよ～！=把你打飞！
どけどけどけ～いッ！=快让开！
ここは、大人しく逃げるしかないねッ=这里只能安静地逃走呢。

「へぇ、荒っぽいのが好きなのかい？」=「哦，你喜欢粗暴的吗？」
「海賊の戦い方をとくと味わいなよ！」=「尝试领略海盗的战斗方式吧！」
「つまらない戦いは御免だからね！」=「无聊的战斗可免了！」
「ロマンを求めていざ出発～！」=「现在是时候去寻找浪漫了～！」
「あんたとなら楽しく戦えそうだね！」=「我喜欢和你一起战斗！」

ふっふん！　海賊の仕事をなめてもらっちゃ困るねぇ！=哈哈！不可以小看海盗的工作啊！
海の義賊として、見過ごしちゃおけないね！=作为海上的义贼，不能袖手旁观！
さぁて、財宝探しにでもいこうか！=那么，我们去找寻宝藏吧！

キャルミラ=卡米拉
夜の国アルハザードを統治する吸血鬼の名家の少女。神獣ベルゼビュートの巫女でありながら、対立する。=统治夜之国阿尔哈萨德的吸血鬼名家少女。虽然是神兽别西卜的巫女，却与之不和。

オーホッホッホ！=哦~嚯~嚯~嚯！
そこをおどきなさいな！=你在那里待着吧！
くっ、退くしかないようですわね……ッ=咕唔，看来只能退后了呢……

「まったく退屈ですわね」=「真是无聊啊。」
「アルハザード流のおもてなしですわ」=「这是阿尔哈萨德的待客之道。」
「オッホッホ！　心配ご無用です！」=「哦~嚯~嚯！　不用担心！」
「優雅に戦い、そして勝ちますわ！」=「优雅地战斗并赢得胜利！」
「万事すべて、思うままですわ！」=「一切尽在你手！」
=
オ～ホホホ！　私の舞踏に見とれてしまいましたか？=哦~嚯嚯嚯！　我的舞蹈您看得入迷了吧？
これがアルハザードを治める者の力ですわよ！=这就是统治阿尔哈萨德的能力呢！
華麗なる勝利ですわね。オ～ッホッホッホ！=真是一场华丽的胜利呢。オ～ッホッホッホ！

アイディリア=爱狄丽雅
教皇アレクシスが造り出した偶像の女神。運命の女神に近い力を宿すその少女神は、何を思うのか。=教皇亚历克西斯创造出的偶像女神。拥有与命运女神相近力量的那位少女神，在想些什么呢。

光をここに……。=光就在这里……。
私が皆さんに加護を……。=给大家以加护……
あぁっ……。=啊……

「このままでは、いけない……」=「这样下去不行……」
「祈りをください……」=「请祈祷……」
「模倣された神は、正しいのですか？」=「模仿神是正确的吗？？」
「わたしが光を紡ぎます」=「我将编织光明。」
「世界に真の平穏を……」=「世界上的真正和平……」

祈りをください……。それが皆を守る力になります。=请给我祈祷……这将成为保护大家的力量。
みんなの未来を守りたい……。=我想要保护大家的未来……。
与えられた使命……役割……。=被赋予的使命……角色……。

悪ルトナ=恶 露托娜
悪の光神として覚醒を遂げたラウフェルの主神。彼女が紡ぐ天命は、因果を覆す。=作为恶之光神而觉醒的劳菲尔的主神。她编织的天命颠覆了因果。

あはっ、滅びなさい！=哈哈哈，去死吧！
雷が貴方たちを滅ぼすわ！=雷电将毁灭你们！
私の紡ぐ天命に狂いがっ！？=我的命运正在扭曲！

「貴方の命運は、ここで尽きるのよ！」=「你的命运，就在这里结束了！」

どうかしら、最期の瞬間を楽しめたかしらね？=不知道呢，你能否享受到最后的瞬间呢？
ケリュケイオン！　ケリュケイオン！=天命之杖！　凯里凯翁！
どうかしら、最期の瞬間を楽しめたかしらね？=不知道呢，你是否能享受到最后的瞬间呢？

フェレス=菲蕾斯
天界の意思に背き、すべての生ある者を滅ぼす邪神と化した死を司る古の女神。=违背天界之意，掌管死亡的古之女神，将所有活着的人都毁灭，化身为邪神。

死をプレゼントしてあげるわ！=我要给你送去死亡！
滅びを受け入れなさいッ！=接受毁灭吧！
認めない……ッ、認めないわッ！=我不承认……不承认！

「死に絶えなさい……！」=「死绝吧……！」

フフフ……。そして死の影が世界の全てを覆うのよ。=呼呼呼……然后死亡的阴影将笼罩整个世界。
あぁ、ファリア……！　姉さんはやり遂げるわッ！= 啊，法利雅……！　姐姐会完成的！
フフフ……。そして死の影が世界の全てを覆うのよ。=呼呼呼……。然后死亡的阴影将笼罩整个世界。

悪ペルセイラ=恶 佩尔塞拉
悪の火神として覚醒を遂げたラウフェルの女神。地獄の業火はすべてを焼き尽くす。=作为恶之火神而觉醒的劳菲尔女神。地狱的业火将全部烧尽。

ほらほら、焼き尽くしてやるよッ！=看啊看啊，把你烧成灰烬！
そら、切り刻んであげるよっ！=把你切碎！
まだ、足りないってのに……。=还不够呢……。

「切り刻んで、燃やしてやるよ……！」=「切碎，燃烧……！」

灰になっちまったかい。あっけないねぇ。ククク……。=变成了灰烬呢。太无聊了呢。咯咯咯……。
この体の熱は、まだ収まっていないんだよぉ……。=这身体的热量还没有完全散去哦……。
灰になっちまったかい。あっけないねぇ。ククク……。=变成灰了吗。真是令人意外呢。咯咯咯……。

悪カサルナ=恶 卡萨露娜
悪の水神として覚醒を遂げたラウフェルの女神。災いの海はすべてを押し流す。=作为恶之水神而觉醒的劳菲尔女神。灾难之海冲刷一切。

美味しそうなコ……うふふ。=看起来很美味的呢……嘻嘻。
抱きしめてあげるわ……死ぬまでね。=我会拥抱着你……直到死去。
あなた、強いのね……。=你很强壮呢……。

「さぁ、私の腕の中で息絶えなさい」=「来吧，在我的臂弯里窒息吧。」

激流に身を任せなさい。逆らうなんて、どうかしているわ。=随波逐流吧。反抗可不是什么明智之举。
せめて痛みを知らずに死になさい。=至少死时别感受痛楚。
命は投げ捨てるものよ……うふふ。=生命是可以放弃的……呵呵呵。

悪ユティル=恶 尤狄尔
悪の風神として覚醒を遂げたラウフェルの女神。邪悪なる風は世界に混沌を巻き散らす。=作为恶之风神而觉醒的劳菲尔女神。邪恶的风在世界上卷起混沌。

この悪戯についてこれるかな～？=这个恶作剧你能跟得上吗？
さぁ、もっと遊ぼうよ！=来吧，让我们玩得更开心！
えぇ～、これでおしまいなの……？=哎呀，就这样结束了吗？

「アハ！　もっと一緒に遊ぼうよ！」=「啊哈！　再一起玩吧！」
「アハ！もっと一緒に遊ぼうよ！」=「啊哈！　再一起玩吧！」

あ～あ、まだ遊び足りないのにな！=啊〜啊，还没玩够呢！
どうしてもっと遊んでくれないのォ～！？=为什么你们不再多陪我玩一会呀〜！
あ～あ、まだ遊び足りないのにな！=啊～啊，还没玩够呢！

悪クローフィア=恶 克罗菲亚
悪の大地神として覚醒を遂げたラウフェルの女神。悪逆の叡智は大地を血に染める。=作为恶之大地神而觉醒的劳菲尔女神。恶逆的睿智将大地染成鲜血。

磨り潰してあげるよ。=我会粉碎你的！
実にくだらないね。=真是太无聊了。
これは計算外だけど、面白い……ッ！=虽然这超出预料，但是挺有趣……

「さて、君は絶望を覆せるかい？」=「那么，你能颠覆绝望吗？」

ふむ……解剖して、学術研究の献体としようかな。=嗯……也许可以解剖它，作为学术研究的供体。
あれで本気だったのかい？　物足りない成果だねぇ。=那个结果是认真的吗？　有点令人失望呢。
ふむ……解剖して、学術研究の献体としようかな。=嗯……解剖，作为学术研究的供体吧。

皇帝フリード=皇帝弗利多
神聖帝国の皇帝となった英傑。魔の血を引きながら神の力をも取り込み、自在に操る。=成为神圣帝国皇帝的英杰。吸收魔之血的同时，还吸收着神的力量，并能够自由自在地操纵。

俺の剣を受けられるか……！？=能接下我的剑吗……！？
楽しませて見せろ……！=让我享受一下吧……！
くくっ、俺を倒す者がいるとは……ッ=呵呵，竟然有人能击败我……

「フン、くだらんな」=「哼，真无聊。」
「すべて蹴散らしてやろう」=「全部都给我滚开吧。」
「敵は即刻排除する。それだけだ」=「敌人立即清除。仅此而已。」
「ふん、少しはできるようだな」=「嗯，看起来你还算可以。」
「貴様を盟友として認めてやろう」=「我承认你是盟友。」

この程度の力で俺に挑むとは、愚かだな。=用这种程度的力量挑战我，真是愚蠢啊。
少しはやるようだ。貴様が望むなら部下にしてやってもいい。=看起来你还有点实力。如果你愿意，我可以让你成为我的部下。
フン、退屈だな。どこかに強者はいないものか。=哼，好无聊啊。难道这里没有什么强者吗。

破滅の皇帝フリード=破灭的皇帝弗利多
神聖帝国の皇帝となった英傑。神の力を手に入れるが、その身に２つの相反する狂おしい力と意思を宿す。=成为神圣帝国皇帝的英杰。不仅获得了神力，身上还寄宿着两种相互冲突的疯狂之力和意志。

バロール=巴洛尔
古の時代に世界を席巻した邪悪の三巨神が一柱。飽くなき暴威を司る壊腕のバロール。=古时代席卷世界的邪恶三巨神其中的一柱。掌管着得无厌的暴力的断臂。

コルウ＝クルワッハ=科鲁-克鲁瓦赫
古の時代に世界を席巻した邪悪の三巨神が一柱。瘴気と猛毒を司る腐敗のコルウ＝クルワッハ。=古时代席卷世界的邪恶三巨神其中的一柱。掌管瘴气和剧毒的腐败的科鲁-克鲁瓦赫。

瘴気の中で眠りなさい……。=在瘴气中入睡吧……。
惑うといいわ……。=迷茫也无妨……。
滅びもまた、美しいわね……。=毁灭同样也是美丽的……。

「小さき人たち、愛してあげるわ」=「我会爱护小朋友的。」

さぁ、眠りなさい。永遠にね……。=来吧，睡吧。直到永远……

テスラ=特斯拉
古の時代に世界を席巻した邪悪の三巨神が一柱。古の巨人族を統べる巨神の王テスラ。=古时代席卷世界的邪恶三巨神其中的一柱。统治古巨人族的巨神之王特斯拉。

献上せよ……！=献上吧……！
ひれ伏すがいい……！=跪下吧……！
まさか、ここまでやるとは……。=没想到会做到这一步……。

「我にすべてを献上せよ……！」=「把一切都奉献给我吧……！」

矮小なる者がいくら足搔こうが、無駄なのだ。=不管矮小的人如何扣脚，都是徒劳的。
