——亚人——

初歩的かつ一般的魔物兵。戦力に余り期待はできないが、育成次第で使えなくも無い。コストが安いのが、最大の利点ともいえる。=一般的魔物兵。虽然不能对战斗力抱有太大的期待，但是根据培养的不同也不是不能使用。成本便宜可以说是最大的优点。
素早い行動で連撃を見舞うユニット。味方の機動力の底上げが期待できる、速度重視のユニット。警戒力も見逃せない。=快速行动的团体。可以期待我方机动力的提高，重视速度的单位。警戒力也不容忽视。
遠隔攻撃が出来る魔物兵。防御布陣で守られた後衛を攻撃するのに便利。=能够远程攻击的魔物兵。方便攻击防御布阵保护的后卫。
遠隔攻撃が出来る魔物兵。防御布陣で守られた後衛を攻撃するのに便利。ただし夜は後列攻撃の効果は失われる。=能够远程攻击的魔物兵。方便攻击防御布阵保护的后卫。但是晚上后排攻击的效果会消失。
敵のやる気を下げる歌声で弱体支援をする能力を持つユニット。その歌声は正に堕天使のダミ声。=拥有降低敌人干劲的歌声来弱化敌人的能力的单位。那歌声正是堕天使的哑嗓子。
水流を操り戦闘ラウンドの終了時に被害を与える特殊ユニット。ＨＰ残量が多い程ダメージを与えるが、海属性の敵には効かない。=操纵水流在战斗回合结束时造成伤害的特殊单位。HP残量越多会造成伤害，但对海属性的敌人不起作用。
魔術を修めた魔道妖蛇兵。高位の魔術には精通していないが、支援と遠隔攻撃を得意とする。=修行魔术的魔道妖蛇兵。虽然不精通高级魔术，但擅长支援和远程攻击。
防御布陣により後方の味方を守る。低コストガーダーという特性を分かりやすく体現したユニット。=通过防御布阵保护后方的伙伴。简单易懂地体现了低成本守卫这一特性的单位。
機動性に長けたガロード族兵士。側面攻撃は防御布陣によってターゲット攻撃を邪魔されず、さらには敵のフォースを削る。=机动性很强的加洛特族士兵。侧面攻击不会被防御布阵妨碍目标攻击，而且会削减敌人的蓄能。
ゴブリン族の鍛冶見習いの少女。戦闘よりも、むしろアイテム取得面での支援が得意なユニット。=哥布林族的见习煅冶师少女。比起战斗，不如说是在道具取得方面擅长支援的单位。
怪力のミノタウロス戦士。最序盤ユニットでは戦闘力に長け、反撃の威力も大きい。=怪力的牛头人战士。在最开始的单位中战斗力很强，反击的威力也很大。
深海に棲む代表的な魔族。リザードマンよりも膂力に長けており、近接戦闘力が高い。=住在深海的代表性魔族。比蜥蜴人更擅长臂力，近战战斗力很高。
ナースキャップがトレードマークの、治療能力を持つゴブリン少女。その愛らしさに味方の魔族兵は活性化する。=护士帽是她的特征，拥有治疗能力的哥布林少女。那个可爱使我方的魔族兵活性化。
奔放気ままな、猫娘。弱めの魅了の魔力を自動で放っており、男女に対して無意識のうちに特攻を放つ。=奔放任性的猫娘。以与生俱来的可爱为武器，拥有对男女种族的特攻能力。
獣と意志を交わしたゴブリンの戦士。段違いの速さを身につけた彼は、相棒と共に戦場を駆け抜ける。=与野兽交流意志的哥布林战士。熟练掌握了超越常人的速度，与搭档一同驰骋战场。
鳥人族の槍騎士。早い動きで敵を翻弄し、致命の一撃を叩き込むスピードファイター。=鸟人族的枪骑士。能用快速的动作愚弄敌人，向敌人发出致命一击的速度型战士。
海で生活するオーク族の少女。銛漁で魚を取って生活している。荒波の海で鍛えられた銛捌きは圧巻の一言。=生活在海里的兽人族少女。用鱼叉捕鱼来生活。在怒涛之海中锻炼出的鱼叉技巧令人惊叹。
偵察と暗殺に長けた獣人族のアサシン。毒物の扱いに長け、小回りの利いた戦闘技術を得意とする。=擅长侦察和暗杀的兽人族暗杀者。擅长处理毒物，擅长灵活运用的战斗技术。
コボルドの魔法剣士。炎の剣技に長け、愛らしい姿とは裏腹に優れた力を持つ。バランスの良い前線兵。=犬人族的魔法剑士。擅长炎之剑技，与可爱的外表相反拥有优秀的力量。平衡良好的前线兵。
機動性に長けたガロード族の女兵士。勇猛果敢な槍兵であり、遊撃戦法を得意とする優秀なユニット。=机动性很强的加洛特族女战士。是勇猛果敢的枪兵，擅长游击战术的优秀的单位。
猿人族の拳法家。変幻自在の動きで敵の防御の隙間を塗って攻撃するのが得意。ガーダーにとっては天敵の側面アタッカー。=猿人族的拳法家。擅长用变幻自如的动作钻入敌人防御的间隙进行攻击。对守卫来说是天敌的侧面攻击者。
鳥人族の女魔術師。魔術の力による遠隔攻撃と支援に長けており、味方にとって空戦において心強い戦力となり得る。=鸟人族的女魔术师。擅长利用魔术的力量进行远程攻击和支援，对我方来说在空战中可以成为强大的战斗力。
炎の魔術を扱うコボルド族の魔術師。実力は見習い程度だが、コボルド族では適性のある方。時々自分の毛を焦がしてしまう。=操纵炎之魔术的犬人族的魔术师。实力只是见习程度，但在犬人族中是有适应性的。有时会把自己的毛烧焦。
コボルド族の整備士。エーテル魔導具いじりが得意で、味方ユニットを支援するのに長けたモフモフ少女。=犬人族的整备士。擅长操作以太魔导器，支援我方部队的毛茸茸少女。
責任感の強い一角ウサギの剣士。ある戦士団のリーダーだったとの噂もある。そして、実はかなりのグルメ。=责任感强的一角兔子剑士。也有传言说他是某个战士团的队长。而且，实际上是相当的美食家。
責任感の強い一角ウサギの剣士。語尾がヨなのはウサギ獣人族の特徴なのヨ。実はかなりのグルメ。=责任感强的一角兔子剑士。词尾为哟是兔子兽人族的特征。实际上是相当的美食家。
愛馬ぴーすけ（ケルピー）に乗った獣人の少女。元気っ子で、記録にこだわる競争したがり。=骑着爱马皮助（凯尔比）的兽人少女。活力充沛，追求记录的好胜心强。
傭兵として名を馳せてきた部族のリザードマン。名誉や信念の為ではなく、報酬のために戦い続ける。=作为佣兵驰名的部族的蜥蜴人。不是为了名誉和信念，而是为了报酬而继续战斗。
異界魔具ライドリアを駆るハーフオーク少女。機動力と運搬に長け、戦場を選ばずに活躍する事が出来る。=驾驶异界魔具莱德里亚的半猪人少女。擅长机动力和搬运，无论任何战场都能活跃。
不可視の神だが、何かと不便なので布をかぶって自己主張をする。目から放たれる光線は全てを破壊する。好物はハツの焼肉。=虽然是不可视之神，但总觉得有点不方便，所以披着布来表现自己。从眼睛放出的光线会破坏一切。喜欢的东西是炸猪排。
二丁拳銃を自由自在に操るナイスガール。早撃の腕前は日々磨き抜かれており、高い射撃戦闘力を誇る。=能自由自在地操纵二丁手枪的好女孩。快速射击的能力每天都在磨练中，拥有很高的射击战斗力。
ミノタウロス希少種であるホルスタウロスの女戦士。タフネスとパワーを活かす防御戦がモットーである。=作为牛头人稀少种的奶牛族的女战士。以灵活运用强韧和力量的防御战为座右铭。
醜悪な外見のパワーモンスター。丈夫な身体を持つが、それを活かす知能は足りない。=外表丑陋的力量型怪物。拥有强健的身体，但却缺乏活用它的智能。
爆弾で敵を粉砕するコボルド族のＯＬ風爆弾魔。ピンチには目立たないように敵を木っ端微塵に爆殺してクールに去る。=用炸弹粉碎敌人的犬人族OL风炸弹魔。在危机中，冷静地将敌人炸成碎片，并悄无声息地离开。
事務処理関連はお手の物。キャリアを積んでスーパークールレディに変身した、コボルド少女に隙はない。=处理事务的相关工作是我的拿手。积累了经验变身为超级潇洒女性的犬人少女没有丝毫破绽。
獅子の血を持つ、偉大な戦士。剣、爪、牙の全身全てが彼の武器である。=拥有狮子之血的伟大战士。剑、爪、牙的全身都是他的武器。
強靭な筋肉を持つトカゲ戦士。力強い槍撃は脅威だが、死角から放たれる尻尾の破壊力も侮れない。=拥有强韧肌肉的蜥蜴战士。强有力的枪击是威胁，不过，从死角放出的尾巴的破坏力也不容小觑。
カアス種族のご令嬢。高度な魔術センスを秘めている。妖艶な淑女で、カアス男子からは憧れの的である。=卡斯族的千金。隐藏着高度的魔术感。她是妖艳的淑女，是卡斯男子所憧憬的对象。
天空を舞う、誇り高きグリフォンの戦士。上空からの重く鋭い戦斧の一撃は、敵を真っ二つに両断する。=在天空中飞舞，自豪的狮鹫战士。从上空沉重而锐利的战斧的一击，将敌人一分为二。
人狼の女戦士。獣人としては、高い戦力を保有する。スピードと攻撃力を生かした機動力自慢の戦闘スタイルが持ち味のユニット。=人狼女战士。作为兽人，拥有很高的战斗力。利用速度和攻击力，机动力引以为豪的战斗风格是其独特的单位。
天空を支配する魔族の翼人騎士。高い機動性を生かした奇襲戦・警戒力には眼を見張るものがある。敵の遠隔攻撃を無効可能。=支配天空的魔族翼人骑士。利用高机动性在奇袭战和警戒力令人瞠目结舌。可以使敌人的远程攻击无效。
凶暴な力と性格の悪鬼兵。腕力にものを言わせて、敵を打ちのめす。並の兵士はその咆哮ですくみ上がる。=凶暴的力量和性格的恶鬼兵。充分发挥自己的腕力，揉扁敌人。一般的士兵光是听到他的咆哮声就会被吓得动弹不得。
ゴブリン種族を統べる偉大な王。ゴブリン界においてその威光は凄まじく、彼に忠誠を誓わないゴブリンは皆無である。=统治哥布林种族的伟大国王。在哥布林界，其威望不可小觑，完全没有不向他发誓忠诚的哥布林。
巨大なハンマーを持ったオークの戦士。巨大なハンマーは敵を殴るだけでなく、建造物を破壊するためにも使われる。=拥有巨大锤子的猪人战士。巨大的锤子不仅用于殴打敌人，还用于破坏建筑物。
巧みに槍を扱うガロードの女戦士。急所を狙った鋭い突き込みからの回転攻撃は脅威。=巧妙地操纵枪的加洛特族的女战士。从瞄准要害的尖锐刺入的旋转攻击是威胁。
一兵卒からの叩き上げで部隊長になったオークの古参兵。武力も知力も高く、中級の魔獣と互角以上に戦える。=从一个士兵打成了部队长的猪人族的老兵。武力和智力都很高，可以和中级的魔兽战斗并保持不相上下。
トロールの上位種。普通のトロールと違い頭部を守り、狡猾な知性も併せ持つ。=巨魔的上位种。与普通的巨魔不同，他保护着头部，同时拥有狡猾的才智。
人間と近しい海洋種の少年兵士の兄弟ユニット。攻撃力自慢の兄と、魔術が得意な弟の連携は、なかなかに優秀である。=和人类相似的海洋物种少年士兵的兄弟单位。擅长攻击力的哥哥和擅长魔术的弟弟的合作非常优秀。
圧倒的パワーで大岩をぶん投げる巨人。速度はないが必殺増加でクリティカルが出やすく敵のパリングごとぶっ潰す。=以压倒性的力量投掷大岩石的巨人。虽然没有速度，但由于必殺増加，攻击力容易出现暴击，连敌人的招架(パリング)一起击溃。
スナイパーライフルを持ったガロード族の女性。観察力の鋭い目と遠くまで利く鼻で敵の動きを正確に理解して狙い撃つ。=拥有狙击手步枪的加洛特族女性。用观察力敏锐的眼睛和锐利的鼻子正确地理解敌人的动向并瞄准射击。
巨大な鎧で身を包む、巨人の騎士。圧倒的な力と耐久力を活かす鉄壁の守護者。=用巨大的铠甲裹住身体，巨人的骑士。利用压倒性的力量和耐久力的铁壁的守护者。
凍土を支配する氷の巨人。圧倒的なパワーと耐久力を武器に、立ちはだかる敵を薙ぎ倒す。=支配冻土的冰之巨人。以压倒性的力量和耐久力为武器，击倒阻挡在前面的敌人。
王冠を被り、魔法の杖を持った猫の精霊女王。財宝の守護者で、宝箱とそこから溢れる財宝を守護している。=戴着王冠，手持魔法之杖的猫之精灵女王。他是财宝的守护者，守护着宝箱和从那里溢出的财宝。
巨人の女蛮族兵。女だてらにその凶暴性と力は侮りがたく、圧倒的なパワーで、敵対者を粉砕する。=巨人的女蛮族兵。不可因为是女人而小看他们的凶暴性和力量，会用压倒性的力量粉碎敌人。
獣人族開放のため立ち上がったコボルド族の救世主。表向きは望まれる聖女の姿を演じているが、内面は割とミーハー。=为了兽人族开放而站起来的犬人族的救世主。表面上是饰演被期待的圣女的样子，但内心却相当温顺。
高位の人魚族。多くの人魚たちを従え、本人の能力も高い。最高硬度を誇る魔獣デーモンミルの殻でその身を守る鉄壁海洋ガーダー。=高位人鱼族。统治着众多人鱼，本人的能力也很高。拥有最高硬度的魔兽恶魔贝的甲壳保护自身的铁壁海洋守卫。
神の怒りを買った結果、狼に変えられた暴君。神への復讐のため、手に刃を握る。逆恨みだが、その怨嗟の力は絶大である。=惹怒了神的结果，变成了狼的暴君。为了向神复仇，手里握着刀刃。虽然只是怨恨，但其怨恨之力却是巨大的。
歴戦のリザード戦士。海での戦いならば彼に勝てる者は少ない。額の傷は戦士の誇りで、聞いてもないのによく自慢してくる。=历战的蜥蜴战士。在海上作战的话，能战胜他的人很少。额头上的伤是战士的骄傲，明明没听过却很骄傲。
太古の巨人族の老魔術師。膨大に蓄えられた知識に裏付けられた魔術の数々は、悪魔族のそれに引けをとらない。=太古巨人族的老魔术师。以庞大积蓄的知识量为基础所掌握的魔术的数量，绝不输于恶魔族。
メシアを護る盾の騎士。表面上はお硬い騎士を演じるが、元々は可愛い物好きで主人であるメシアにハァハァしている。=保护弥赛亚的盾之骑士。表面上扮演的是主人弥赛亚的坚硬骑士，实际上喜欢可爱的东西。
巨人の戦士たちを統べる、漆黒の甲冑を纏う将軍。鉄の塊のような愛剣には敵の血がこびり付いている。=统领巨人战士们的，穿着漆黑甲胄的将军。钢铁般的爱剑上沾满了敌人的血。
濃密な真闇を身に纏う巨大魔人。彼らは一体どこから来たのか、その出自は一切明らかにされていない。=身披浓厚黑暗的巨大魔人。他们究竟从何而来，无从知晓。
ナラシンハを総べる獅子将軍。配下に命令するだけではなく、時には仲間の盾にもなる将の中の将。=总括娜拉辛哈的狮子将军。不仅是对部下下达命令，有时也会成为伙伴的盾，是将中的将领。
無骨な両手斧を手にした巨人族の精鋭騎士。振りかぶられた両手斧の一撃の前には大抵の防御が無意味になる。=巨人族的精锐骑士手里拿着无骨的双手斧头。在被挥舞的双手斧头一击之前，大部分的防御都是毫无意义的。
灼熱の火焔を身に纏う巨大魔人。彼らは一体どこから来たのか、その出自は一切明らかにされていない。=身披灼热火焰的巨大魔人。他们究竟从何而来，无从知晓。
砂漠に住む猫娘で、愛と豊穣の女神。昔はやんちゃな獅子だったらしく、過去を知るものからは姉御と呼ばれている。=住在沙漠的猫娘，爱和丰收的女神。以前好像是一只调皮的狮子，被知道过去的人叫做大姐。
珊瑚の樹に腰掛ける、人魚たちの女王。手にした槍の穂先を向けられた敵は泡吹になって消えてしまう。=坐在珊瑚树上的人鱼女王。手中的枪尖指向的敌人变成泡沫消失了。
メジェド界のアイドルにして女神。彼女の歌声が響いた時、世界中のメジェドが空に向かって光を放つと言われている。=梅杰德界的偶像，也是女神。据说当她的歌声响起时，全世界的梅杰德都会向天空发出光芒。
天空を支配する翼人の指導者。この世の全てを見通すと言われる瞳は、敵の策を全て見切ってしまう。=统治天空的翼人领袖。据说她的眼睛能洞察世间万物，可以看穿敌人的一切计谋。
筋骨隆々の体を持つ巨人。その身体から繰り出される空中殺法は凄まじく、一撃で島をも粉微塵に変えたという。=拥有强壮的肌肉和骨骼的巨人。据说从其身体中释放出来的空中杀法非常惊人，一击将岛变成了粉尘。
地上最強の生物兵器と言える鬼。その凶暴なまでの武への執着と飽くなき強さへの追求は、他者を寄せ付けない。=可以说是地上最强生物兵器的鬼。那种对武的执着和对其不腻味的强大的追求，是无法依靠他人的。

 

——魔兽——
大型アリクイモンスター。蟲族に対して、圧倒的強さを誇る、蟲キラー。一癖あるその性能を使いこなせるかは、指揮官次第か？=大型食蚁兽怪物。对虫族以压倒性的强大著称的虫杀手。能不能熟练使用这一特殊的性能，就看指挥官了吗？
水辺に棲む藻と鼠の共生生物。藻は毒素を中和可能。普段大人しいが、住処の藻を荒らされるとブチ切れる。=水藻和老鼠的共生生物。藻类可以中和毒素。平时很安静，但如果它的栖息地被破坏，它就会发怒。
攻撃で毒を与え、ラウンド終了時にも毒継続ダメージを与える死の蛙。まさに、ポイズン・カーニバル。=用攻击给予毒害，回合结束时也给予毒继续伤害的死之蛙。确实，是剧毒狂欢节。
触手女バージョンとも言うべきユニット。男性に対して強力なダメージ効率を誇る。えちぃお姉さんは好きですか？=可以说是触手女版本的单位。对男性有很强的伤害效率。喜欢性感的大姐姐吗？
天翔ける巨大鳥のヒナ。その愛らしさに、敵は戦意を失い、攻撃はスルリと逸れていく。=在天空中飞翔的巨大鸟雏鸟。对于这种可爱，敌人失去了斗志，攻击迅速偏离。
攻撃力は殆ど無いが、吹き出す粘糸で敵をネバネバにする。美しい蝶に変身するらしいが、誰もその姿を見たことはない。=攻击力几乎没有，不过用吹出的粘线把敌人变成黏糊糊的。好像会变成美丽的蝴蝶，但是没有人见过它。
男性の天敵ともいえる様々なスキルを保有する、魅惑の女魔物ユニット。魅了は先制攻撃してこそ、その強みが活きる。=拥有可以说是男性天敌的各种各样的技能，魅惑的女性魔物单位。魅力是先发制人的攻击，才能发挥其强项。
石化と麻痺は紙一重。前後まとめて貫通する攻撃で、敵を行動不能に陥れる恐怖の魔物。=石化和麻痹只是一纸之隔。前后统一贯通的攻击，使敌人无法行动的恐怖魔物。
見つめた者に異常を起こす邪眼を持つ魔物。その目を見た者は悪夢に苛まれる。=拥有对注视者产生异常的邪眼的魔物。看到那个眼睛的人会被恶梦折磨。
鋼のごとき甲羅で身を守る鉄甲獣。強力な防御で鉄壁の守りを見せる。鈍重だが頼もしいユニット。=在钢铁般的甲壳中保护自身的铁甲兽。用强有力的防御展现铁壁的防守。笨重但可靠的单位。
複数の対象を攻撃し、全てに状態異常を同時にかける『複数異常』スキル保持。素早い麻痺攻撃は攻撃的な抑止力。=攻击多个对象，同时对全部状态异常的『複数異常』技能保持。快速的麻痹攻击可以抑制敌方攻击性。
ラウンド終了時に炎の息で継続ダメージを与える強力な魔獣ユニット。物理的な攻撃能力も高く、生半可なガーダーは歯が立たない。=回合结束时用炎之息持续给予伤害的强力魔兽单位。物理性的攻击能力也很高，半吊子无法与之匹敌。
ぬいぐるみのような愛らしさを持つケルベロス。部隊の女性にウケが良いが、噛まれたらそれなりに痛い。=有着像布娃娃一样可爱的地狱三头犬。虽然很受部队女性的欢迎，但是被咬了的话会很痛。
大空を舞う魔獣。高機動力の奇襲戦に優れており、味方の運搬能力にも優れている。=在天空中飞舞的魔兽。在高机动力的奇袭战中非常优秀，搬运我方的能力也很优秀。
魔法生物のペンギン。身体に氷のクリスタルがついており、それが魔法を使うエネルギー源となっている。=魔法生物企鹅。身体上有冰之水晶，这是使用魔法的能源。
雪原に棲息する巨大白熊。膂力を生かした攻撃は致命的一撃を敵にお見舞いすることになる。=栖息在雪原的巨大北极熊。它那强大臂力所打出来的攻击，每一击对敌人来说都是致命一击。
身体中から多くのトゲが生えている大型肉食獣。その表皮は固く、並の攻撃では傷一つ付けられない。=全身长满刺的大型食肉动物。那个表皮很硬，普通的攻击是不会受伤的。
砂漠の蛇王として恐れられる知恵ある巨大蛇。その猛毒は危険だが、あらゆる毒への血清が取れる。=作为沙漠中的蛇王，有着可怕智慧的巨大蛇。那种剧毒虽然危险，但也有去除所有毒的血清。
３ユニットを同時攻撃する魔獣。さらに火属性の継続ダメージも併せ持ち、魔獣系上位とも言える強力ユニットである。=同时攻击3个单位的魔兽。而且同时拥有火属性的持续伤害，是可以说是魔兽系上位的强力单位。
謎掛け好きな伝説の魔獣。王家の守護者という異名の通り、魔獣族の中でもかなり上位ガーダーに属する。=喜欢神秘的传说中的魔兽。正如王家的守护者这个别名一样，属于魔兽族中相当高的等级守卫。
存在するだけで敵を毒塗れにする恐怖の魔獣。敵全体に強力な毒ダメージを与え容赦なく敵を殲滅する。=只存在就能毒害敌人的恐怖魔兽。给予敌人全体强大的毒害，毫不留情地歼灭敌人。
希少種の人狼族の真の姿。不死族と天敵関係にあり、その能力も彼らを屠るためにより研ぎ澄まされてきたという。=稀少种的人狼族的真面目。与不死族有天敌关系，据说其能力也是为了屠杀他们而被磨练出来的。
宝石をその身に余す事なく散りばめた光り輝く魔獣。その豪奢さに、金運が高まりそうなユニットである。=浑身嵌满宝石，闪闪发光的魔兽。看这奢华的样子，应该是个金运很高的单位。
雪山を住処にしている全身が白い体毛で覆われている魔獣。怪力の持ち主で巨大な手に握られたらひとたまりもない。=住在雪山上的全身被白毛覆盖的魔兽。拥有怪力的人，如果被巨大的手握住的话，就一个也没有了。
呪いの邪眼を持つ禍々しい魔獣。その視線に晒された者は身体が蝕まれ、やがて死に至る。=拥有诅咒邪眼的不祥魔兽。被视线曝晒的人身体被侵蚀，不久就会死亡。
深海を統べる海獣の王者。海洋種最強ともいうべき、その力は、陸上ユニットにとって脅威となる。=统辖深海的海兽之王。可以说是海洋物种最强的力量，对陆上单位来说是威胁。
酒好きトカゲが、魔酒によって巨大化した。息がとてつもなく酒くさい。飲みニュケーションが大事だと騒ぐ迷惑なヤツ。=嗜酒的蜥蜴，因魔酒而变得巨大。气喘吁吁，酒气熏人。喧闹地宣称饮酒交流很重要的讨厌家伙。
光でおびき寄せた魚を食べる海洋生物。本当は非常に憶病だが、それを隠すために顔と言葉遣いは荒々しく装っている。=吃用光引诱过来的鱼的海洋生物。其实非常胆小，为了隐藏这种病症，脸和措辞都很粗暴。
触手の群れによって形成された巨木。体中の触手を駆使して、絡め手の戦いを得意とする樹木系モンスター。=由触手群形成的巨木。擅长使用身体中的触手进行缠绕的战斗的树木系怪物。
黒曜石を身にまとう、錬金術で生み出された魔獣。その鋭き爪牙は敵を容易に引き裂く。=身披黑曜石，在炼金术中诞生的魔兽。那锋利的爪牙很容易撕裂敌人。
水辺に生息する水棲生物の頂点。性格は獰猛で、鋭い歯は獲物を一撃で葬る。その凶暴さはまさに暴君の名に相応しい。=栖息在水边的水栖生物的顶点。性格狰狞，锋利的牙齿将猎物一击埋葬。那个凶暴正适合暴君的名字。
巨大な氷の牙を持つ巨体の獣。その牙の一撃は氷山を割るほどに強力だ。=拥有巨大冰之牙的巨大野兽。那口牙的一击强大到可以打破冰山。
炎獣を喰い尽くし、その身に炎氷の矛盾を宿して突然変異を起こした凶獣。視界に入ったモノは全て攻撃対象。=吃完了炎兽，在其身上寄宿着炎冰的矛盾而突然发生变异的凶兽。进入视野的东西全部是攻击对象。
雷を身体に纏う金色の巨大な怪鳥。敵や獲物に対して雷を放って攻撃を行う。=身上裹着雷电的金色巨大怪鸟。对敌人和猎物进行放雷攻击。
見つめた者に呪いを掛ける魔眼を持つ魔族。悪意に満ちたその目を直視した者は正気を失う。=拥有诅咒凝视者之魔眼的魔族。直视充满恶意的眼睛的人会失去理智。
深海のハラペコ姫。大食いかつグルメであり、食費がすごいことになる。脂ののった噛み応えのある肉が好みらしい。=深海的哈拉佩克公主。大胃王又是美食家，伙食费很高。似乎喜欢肥肉。
強力な毒を持つ双頭の蛇。蛇の王に仕え、その命令に従う凶暴な魔獣。王に逆らう者に容赦はしない。=有很强的毒性的双头蛇。侍奉蛇之王，遵从其命令的凶暴魔兽。对逆王者决不饶恕。
多数の首を持つ異形の百首竜。竜種としても強力な力を持ち、敵対する者を全て引き裂き、喰らい尽くす。=拥有多数脖子的异形百首龙。作为龙种也拥有强大的力量，将敌对者全部撕裂，将其吞噬殆尽。
サソリの姿をした女神で、死者が転生するまでその魂を守護する。硬い鋏は鋼鉄も切り裂き、尻尾の毒は宝石すら腐らせる。=以蝎子的姿态出现的女神，在死者转生之前守护其灵魂。坚硬的剪子能切开钢铁，尾巴上的毒连宝石都会腐烂。
邪悪な光から生まれた古代の禁獣。神の禁忌に触れた力を持つその存在は、もはや邪神の領域にすら到達する。=诞生自邪恶之光的古代禁兽。拥有触及神的禁忌的力量的那个存在，已经达到了邪神的领域。
濃密な闇の中から生まれた古代の禁獣。神の禁忌に触れた力を持つその存在は、もはや魔神の領域に到達している。=诞生于浓密的黑暗之中的古代禁兽。拥有触及神的禁忌的力量的那个存在，已经到达了魔神的领域。
黎明の混沌より生まれたという禁獣。原初の生命を喰らい尽くす、貪欲な暴食の権化。=从黎明的混沌中诞生的禁兽。将原初的生命吞噬殆尽的贪婪暴食的化身。
樹海の奥地に封印されていた禁獣。破壊の化身であり、災厄を撒き散らす規格外の怪物。その生態は謎に包まれている。=被封印在树海深处的禁兽。是破坏的化身，是散布灾难的规格外的怪物。那个生态充满了谜团。
森羅万象の全てを悟る、誇り高き鳥の王である巨鳥。自らの認めた者に助言を与えるとされている。=洞悉森罗万象全部的骄傲的王之巨鸟。据说会给自己承认的人一些建议。
太古より生きる蛇神。禁獣とも呼ばれて、恐れられてきた深淵の獣の一体。全ての生物を貪欲に呑み込む。=从太古开始就存在的蛇神。被称为禁兽，被畏惧的深渊之兽的一体。贪婪地吞噬所有生物。
世界の終焉まで生き続けるという神穿ちの巨鳥。伝説に残る空獣の始祖であり、空を統べる力の象徴。=一直活到世界末日的神秘巨鸟。传说中空兽的始祖，是统帅天空的力量的象征。
悍ましい装飾を身に着けた神。敵意や支配、戦争や争いといった多くの神性を持ち、神々の中でも特に強大な力を持つ。=身披悍勇装饰的神。拥有敌意、统治、战争、争斗等众多神性，在众神中拥有特别强大的力量。
魔導装甲列車の名前の由来ともなった、神喰らいの巨獣。その圧倒的攻撃力と生命力は、まさに伝説の獣。=这也是魔导装甲列车名字的由来，是噬神的巨兽。其压倒性的攻击力和生命力，正是传说中的兽。
大海を操り、支配する、巨大な体躯を持つクジラの海神。その巨体が動く度に海は震え、波となって果てまで水面を揺らす。=控制大海，拥有巨大躯体的鲸鱼海神。每当那巨大的身躯移动的时候，大海就会颤抖，化作波浪，荡漾到水面的尽头。


——精灵——
水辺に棲む妖精族の一種。小さな体ではあるが、なかなかの魔力を持ち支援能力に適正を持つ支援型ユニット。=是栖息在水边的妖精族的一种。虽然体型很小，但是拥有相当强大的魔力，支援型单位的支援能力也很适合。
妖精の力か物理攻撃を受け付けにくい。高い速度支援能力を保有しており、先制攻撃を仕掛けるような師団に向いている。=妖精的力量使其很难受到物理攻击。拥有高速度支援能力，适合先发制人攻击的师团。
魔獣を活性化させる香気を放つキノコ女。じわじわと毒攻撃も可能。樹霊モンスターの基本ユニット。=散发着使魔兽活性化香味的蘑菇女。毒攻击也是可能的。树灵怪物的基本单位。
魔物アイドル、アルラウネの幼少期。まだ幼いながらも、醸し出す妖艶な色香は男を惑わせる。=魔物偶像爱娜温的童年时期。虽然还很小，但酿造出的妖艳的色香却能迷惑男人。
悪戯好きが高じて妖精女王から妖精界を追放されたとされる悪戯フェアリー族。囁きで支援と妨害が可能。=喜欢恶作剧，被妖精女王驱逐出妖精界的恶作剧妖精族。可以通过低声细语进行支援和阻碍。
意外と見た目が可愛い、回復特化の魔獣。絶対治療は魅了と封印以外の師団への異常攻撃を防ぎきる。=意外的是外表很可爱，是恢复特化的魔兽。绝对治疗可以防止对着迷和封印以外的师团的异常攻击。
霊樹の一種でもある小さな植物系ユニット。その身は薬品にもなるといわれており、治癒系能力に力を発揮する。=灵树的一种小植物系单位。据说其身体也能成为药品，在治愈系能力上发挥作用。
平原を遊牧するホビット族の斥候兵。毒化攻撃が得意で、暗殺術はお手のもの。=在平原上游牧的霍比特族的侦察兵。擅长毒化攻击，暗杀术是手段。
深い森林地帯に住むエルフ族の剣士。樹霊の力を借りる事で、強力な癒しの力を体得している。=住在森林深处的精灵族剑士。借助树灵的力量，获得了强大的治愈力。
深い森林地帯に住むエルフの精霊使い。敵前線を弱体化する特殊能力を持ち、その他の支援能力も高い。=住在森林深处的精灵族的精霊使。拥有削弱敌前线的特殊能力，其他支援能力也很高。
採集、採掘が得意なタケノコの魔物。日夜、タケノコ掘りに勤しんでいる。キノコ魔物は永遠のライバル。=擅长采集、开采的竹笋魔物。日夜努力挖竹笋。蘑菇魔物是永远的对手。
平原を遊牧するホビット族の狩人。遠隔射撃による強力な毒化攻撃は、対処しなければあっという間に死に至る。=游牧平原的霍比特族猎人。远程射击的强力毒化攻击，如果不处理的话很快就会死亡。
イタズラ好きの音楽を司る妖精。楽器を奏でて敵への妨害工作支援が得意。=掌管喜欢恶作剧音乐的妖精。擅长演奏乐器来支援对敌人的干扰工作。
砂漠に住んでいるサボテン少女。マラカスが好きで、いつも鳴らしている。演奏を褒めるとハグをしてくる。メロの妹。=住在沙漠里的仙人掌少女。喜欢沙锤(马拉卡斯)，经常摇动着。夸奖演奏后会拥抱过来。梅洛的妹妹。
剣の精霊。両手に持った剣を舞うように操る流麗なる剣士でもある。その魅惑の舞踊は味方に力を与え、敵に死を促す。=剑之精灵。也是一位舞动手中剑的优雅剑士。那个魅惑的舞蹈给予伙伴力量，加速敌人死亡。
風の精でもあり、高い魔力を有する魔法型ユニット。支援と魔術に高い戦闘適正を持つ。=风之精灵，拥有高魔力的魔法型单位。对支援和魔术有很高的战斗适应能力。
キノコ王国のお嬢様。傷ついた味方に治癒効果のあるキノコの胞子を飛ばして回復させる。タケノコ族への敵対心は強い。=蘑菇王国的大小姐。让受伤的伙伴飞出具有治愈效果的蘑菇孢子使其恢复。对竹笋族的敌对心很强。
魔族の癒し系ガーダー。攻撃は期待できないが、圧倒的な治癒力と防御能力に長け、解呪もしてくれる優秀なユニット。=魔族的治愈系守卫。虽然不能期待攻击，但拥有压倒性的治愈力和防御能力，是一个能解咒的优秀单位。
魔獣と魔族を活性化させる魔物アイドル。妖艶な姿に魅せられるのか男ユニットにも攻撃力が高い。=使魔兽和魔族活性化的魔物偶像。被妖艳的姿态所吸引的男性单位的攻击力也会提高。
遥か昔、精霊の理を捨て、魔術に傾倒したノクターンエルフの末裔の女性士官。魔導兵器の扱いも優秀。=很久以前，舍弃精霊之理，沉迷于魔术的暗精灵的后裔的女性士官。魔导兵器的使用也很优秀。
森に住む、人馬一体の獣人種族。騎士としても優秀な血統であり、大部分が上級騎馬兵以上の戦闘力を有する戦闘民族でもある。=住在森林里，人马一体的兽人种族。作为骑士也是优秀的血统，大部分是拥有上级骑马兵以上战斗力的战斗民族。
寒い地域で生活するエルフの少女。多少打たれ弱いが、キラリと光る魔術センスを持っている。=生活在寒冷地区的精灵族的少女。虽然有些脆弱，但具备闪耀的魔术感应能力。
険しい山岳地帯に住むドワーフ族の重騎士。高レベルの防御布陣とカウンター技術を持つ良反撃ガーダー。=住在险峻山岳地带的矮人族重骑士。拥有高等级防御布阵和反击技术的良反击守卫。
高い魔力を持つ水の妖精。異性を誘惑する力も持ち、その攻撃力は中々に高い。魔法による継続戦闘向きのユニット。=拥有高魔力的水之妖精。具有诱惑异性的能力，攻击力非常高。魔法型继续战斗的单位。
険しい山岳地帯に住むドワーフ重戦士。斧を振り回して行う範囲攻撃は単純だがとても強力である。=住在险峻山岳地带的矮人重战士。挥舞斧头进行的范围攻击虽然简单但是非常强大。
魔界イタリア料理に長けた名料理人。彼女の料理を食べると、大量の涙が出たり、大量の垢が出たりして、とても健康的になるとか。=擅长魔界意大利料理的名厨师。一吃她做的菜，就流下大量的眼泪，冒出大量的污垢，变得非常健康。
ユニコーンに跨る清らかな乙女の射手。ユニコーンの治癒力と、穢れを消し去る浄化の力を併せ持つ。=跨越独角兽的纯洁少女的射手。同时拥有独角兽的治愈力和去除污秽的净化力。
ユニコロンを手懐けた一角族の少女。強い絆によって結びついた主従の魔術は、味方に強い加護を与える。=怀抱独角兽的一角族少女。由强烈的羁绊结合起来的主从的魔术，给予我方强大的庇护。
氷の三日月に乗ってプカプカ浮かんでいる氷の妖精。雪に負けない元気な子。純真無垢な彼女に対する隠れファンも多いとか。=乘坐着冰之新月浮在空中的冰之妖精。不输给雪的活泼的孩子。对于纯真无邪的她，隐藏的粉丝也很多。
氷の高位樹霊族ガーダー。精霊としての高い魔力親和性を持ち、樹霊族としても優秀なユニット。=冰之高位树灵族守卫。拥有作为精霊的高魔力亲和力，作为树灵族也很优秀的单位。
常に低血圧っぽい喋り方をする樹霊族の少女。霊木の「おしゃべ林檎」で味方の身体を癒やす。=总是以低血压的口吻说话的树灵族少女。用灵木的「对话苹果」来治愈我方的身体。
炎の力を得た剣の精霊。彼女の躍動感溢れる炎舞は、味方の士気を上げ、周囲の敵を炎に包み込む。=得到炎之力的剑之精霊。她充满跃动感的炎舞，鼓舞了同伴的士气，将周围的敌人包围在火焰中。
ケンタウルス一族の選ばれし精鋭騎士。軍団指揮に長じており、大抵の師団で、その能力をいかんなく発揮できるだろう。=人马一族被选中的精锐骑士。长于军团指挥，大多数师都能很好地发挥其能力吧。
魔術書に取り付いた妖精。三度の飯より本が好きで、「本あるところにビブリオマニアあり」と言われるほど。=附身于魔术书的妖精。比起三顿饭更喜欢书，甚至有人说「有书的地方有书虫妖精」。
マミの姉。妹のマラカスに合わせて歌を歌っている。歌声をほめるとハグ＆頬ずりをしてくれる。=玛米的姐姐。跟着妹妹的马拉卡斯节奏一起唱歌。赞美歌声的话会拥抱你和亲你的脸。
氷の妖精を従える誇り高き氷の姫騎士。氷霊剣を多数操るその力は氷霊族の中にあって最高位に位置する。=率领冰之妖精的骄傲的冰之姬骑士。操纵冰灵剑的力量位于冰灵族中最高的位置。
カブトガニの盾を持った、蟹の少女騎士。圧倒的防御力を持つ、守りのエキスパート。強い日差しは苦手。=拥有独角仙盾的螃蟹少女骑士。拥有压倒性防御力的守护专家。不喜欢烈日。
魔術の知識を漁り尽くし、さらにその先に魔導の可能性を見た有能なノクターンエルフの女性魔導科学者。=穷尽魔术知识，并且在那之前看到了魔导的可能性的有能力的暗精灵的女性魔导科学家。
樹霊系ユニットの強種である吸血竜樹。竜の血を吸って成長したとされる妖精だが、もはやその姿は竜そのもの。=作为树灵系单位的强种的吸血龙树。被认为是吸了龙的血而成长的妖精，但其姿态已经和龙一样了。
竜と植物を掛け合わせた新種生物の胤。力に目覚めてはいないが、その戦闘力は一般の兵士を大き凌駕する。=龙和植物相结合的新种生物的后代。虽然没有觉醒力量，但其战斗力凌驾于一般士兵之上。
蝶の羽に、馬の耳と尻尾を持つ妖精。自らの魔力で様々な奇跡を起こすという。人の運命をも左右する強い力を持つ妖精。=蝴蝶的翅膀上有马的耳朵和尾巴的妖精。据说用自己的魔力引发各种各样的奇迹。拥有能左右人命运的强大力量的妖精。
花のドレスに身を包んだ、花と恋の妖精。男に仕えることを至上の喜びとする。ロリっ子ぶっているが結構計算高い。=身穿花礼服的花与恋之妖精。为男人服务是最大的喜悦。虽然装着萝莉的样子，但是很会算计。
険しい山岳地帯に住むドワーフたちの王。小柄ながらも精強なドワーフ軍を率いて、自ら先陣に立つ武威の持ち主。=住在险峻山岳地带的矮人之王。虽然身材矮小，但率领着精良的矮人军队，拥有身先士卒的武威。
半人半神の槍使いで、戦いになると眼が虹色になるらしい。彼女の持つ槍は敵の急所を確実に貫き、一撃で死に至らしめる。=半人半神的枪使，战斗的时候眼睛会变成彩虹色。她的枪确实贯穿了敌人的要害，一击致死。
妖精族女王。高い魔術適正を秘めており、優しげな姿とは裏腹にその戦力は高い実力派ユニット。支援性能について真価を発揮する。=妖精族女王。隐藏着高魔术规范，与温柔的身姿相反，是一个战斗力很高的实力派单位。在支援性能上发挥真正价值。
不幸を司る精霊であり、非業の死を内包する穢れしもの。鏡に映されたのは、哀れなる犠牲者。=是掌管不幸的精霊，包含着非业之死的污秽之物。镜子里映出的是可怜的牺牲者。
竜と植物を掛け合わせた新世代の生物の胤。この世界から異種族を根絶するため、無限に繁茂を繰り返していく。=龙和植物相结合的新世代生物之后代。为了从这个世界上根除异种族，无限地繁茂。
竜の血を吸い、時を経て強化変異を遂げた吸血竜樹。精霊等にも分類されるが、その姿はまさしく竜であり、眷属からも忌み、恐れられる。=吸着龙的血，经过一段时间后实现了强化变异的吸血龙树。虽然也被分类为精灵，但其姿态确实是龙，家人也会忌讳，害怕。
竜と植物を掛け合わせた新種生物。その驚異的な生命力は、瞬く間に地表全土を覆うだろう。=龙和植物交配的新物种生物。那惊人的生命力将瞬间覆盖整个地表。
とある神殿にある、数多の花を咲かせる不思議な柱。かつて邪教徒によって切り倒された神木から作られたと言われている。=在某个神殿里，开着很多花的不可思议的柱子。据说是由过去被邪教徒砍倒的神木制成的。
竜と植物を掛け合わせた新種生物の成体。可愛らしい外見をしているが、その性格は獰猛であり同属以外を徹底殲滅する。=龙和植物相结合的新种生物的成体。虽然外表很可爱，但是性格非常凶猛，除了同属以外都会彻底歼灭。
竜と植物から生み出された新世代の生物。同属による世界支配のため、その尖兵となって、異種族を探し回る。=从龙和植物中诞生的新一代生物。因为同属的世界支配，成为那个尖兵，到处寻找异种族。
魔導の真理を探し求め続けた果に辿りついた結論が、彼女を変えた。彼女は気づく。結局カネの力がなければ何も出来ぬのだ、と…。=找到魔导真理的最终结论改变了她。她注意到了。结果，如果没有金钱的力量的话，什么也做不了…。
竜と植物を掛け合わせた新世代の生物。子供であろうとも、逃げ、隠れた個体に関しても、徹底的に追尾し、その命を奪う。=龙和植物相结合的新世代生物。无论是孩子还是逃跑的隐藏的个体，都会彻底地追踪，夺取生命。
竜と植物を掛け合わせた新種生物の完全体。その咆哮だけで、あらゆる生命の命を刈り取ってしまう。=龙和植物相结合的新世代生物的完整体。那个咆哮，会夺去所有生物的生命。
竜と植物を掛け合わせた新世代の生物がたどり着いた姿。同属以外の生命を否定するため、常に敵を探し続けている。=龙与植物相结合的新世代生物所达到的形态。为了否定同属以外的生命，持续寻找敌人。


——妖怪——
氷属性遠隔攻撃ユニット。寒さで敵を凍りつかせて、スタンさせる。同時に敵の能力も低下させる能力で、味方を支援する。=冰属性远程攻击单位。寒气使敌人冻僵，造成眩晕效果。同时敌人的能力也会下降，支援我方。
倭国の河川に棲むとされる水辺の妖怪。海洋種としてその戦力は、海戦で最も発揮されるだろう。妨害工作も得意。=栖息于倭国河川的水边妖怪。作为海洋物种，其战斗力在海战中最能发挥吧。擅长妨碍工作。
東方の国に伝わる人に取り憑く妖怪。憑き人に富をもたらすが、やがて数が増えていくという伝承がある。=东方国家流传着附身于人的妖怪。传说给附身者带来财富，但不久数量就会增加。
雪で作られた立体アート。祈りと念をこめて作られた雪像は、やがて力を持つに至る。=雪做的立体艺术。满怀祈祷和心愿制作的雪雕，不久就会拥有力量。
自軍を回復することに長けたユニット。傷と毒のことならウチにお任せどすえ。遠隔攻撃も持っており、隙が無いどすえ。=擅长恢复自军的单位。伤和毒的事情就交给她吧。也有远程攻击能力，没有漏洞。
敵のガーダーを無視して、遠隔攻撃が可能。ポンポコ忍術で回避も上々。財宝の発見にも抜け目がない便利なタヌキっ娘。=可以无视敌人的守卫进行远程攻击。狸猫忍术的回避能力也很不错。聪明可爱、在寻找财宝时毫不马虎的便利狸猫。
雪の妖怪一族の中でも、愛される存在。常に二人の兄妹で仲良く行動する。=在雪之妖怪一族中，也是被爱着的存在。关系很好地两兄妹经常一起行动。
幸運を呼ぶ倭国の妖怪ユニット。彼女の本領は、戦闘よりも、戦闘後に発揮されるだろう。=召唤幸运的倭国妖怪单位。她的本领比起战斗，更应该在战斗后发挥吧。
料理好きな蛤の精。ダシのとれた味噌汁を振る舞う事で、みんなを元気にしてくれる。健康食ならはまぐり女房におまかせっ。=喜欢烹饪的蛤蜊精。用沾了汤汁的味增汤来招待大家，让大家变得精神。健康食品的话就交给夫人吧。
倭国で死者を連れ去ることで有名な鬼族の少女。荷車と一緒に敵陣へと突撃を仕掛けるのが得意。=在倭国以带走死者而闻名的鬼族少女。擅长和大车一起向敌人阵地突击。
砂を目に入れることにかけては彼女の右に出るものはいない。戦闘でも蹴鞠でもその力は遺憾なく発揮される合法ロリばばぁ。=在踢沙子进眼睛这一点上，没有人能超过她。无论是战斗还是蹴鞠，都能毫无遗憾地发挥出这种力量的合法萝莉婆婆。
風を自在に操る支援特化ユニット。軍師ともいえるスキル構成を持ち、自軍戦力を最大限引き出す兵法で戦況を有利に導く。=自由操纵风的支援特化单位。拥有可以称为军师的技能构成，通过最大限度地发挥自军战斗力的兵法，引导战况变得有利。
三匹の管狐の兄弟。一匹の力は弱いが、息のあった完璧な連携で敵を翻弄する。=三只管狐的兄弟。一只力量虽然很弱，但凭借着令人窒息的完美合作来愚弄敌人。
倭国の鬼一族の精鋭武者。圧倒的な攻撃性能で、敵を屠り続けるその様は凄まじいの一言。=倭国的鬼一族的精锐武士。她那以压倒性的攻击性能屠杀敌人的样子只能用恐怖来形容。
金銀小判を司る金の妖怪。彼女によってもたらされる金運は計り知れないが、その機嫌を損ねてしまったらとんでもないことになる。=司掌金银小判的金钱妖怪。她能带来的金钱运势无可计量，但是一旦搞坏了她的心情，可是要倒大霉的。
素直になれないツンデレを体現したような子鬼。嘘をつくことで、敵を欺く能力を持っており、搦手の戦いに有効なユニット。=教科书式傲娇的鬼族孩子。拥有通过撒谎来欺骗敌人的能力，在偷袭战中很有用的单位。
防御に特化した筋肉達磨。もとい鬼。巨体を活かし敵の貫通攻撃を無効化する。貫通無効はＨＰがある限り有効。=强化防御的肌肉达磨。利用巨大的身体使敌人的贯通攻击无效化。贯通无效只要有HP就有效。
攻撃に特化した鬼少女ユニット。攻撃布陣で自軍の攻撃力をサポートし、さらに雷撃ダメージで追撃もでき隙が無い。=攻击特化的鬼族少女单位。在攻击布阵中支持自军的攻击力，再加上雷电攻击造成追击伤害，没有任何漏洞。
地獄に堕ちた囚人を監視する馬の化身。鉄壁の防御力でどんな敵も通さない、頼れる牛頭の相棒。=监视坠入地狱的囚犯的马的化身。凭借铁壁的防御力，任何敌人都无法通过，是牛头的可靠搭档。
永い時を生き、妖力を得た狐。悪いことは許さない善意の心を持ち、人々の信頼も厚い。油揚げの貢物には事欠かない=活在长久的时间里，获得妖力的狐狸。有不允许坏事发生的善意之心，也很受人们的信赖。不缺油炸的贡品
ナインテイルのマスコットキャラ。大した戦力はないが、使い続けていると希少金属が貯まるかも。……ご利益？=九尾社的吉祥物。虽然没有什么大的战斗力，但是如果继续使用的话，也许能储存稀有金属。……利益？
自らと同じように恨みを持った骨を周囲に浮かべる和服の女。自らの深い憎しみを受け止めることができる者を探している。=身边漂浮着怀有和自己同样仇恨的骨头的和服女子。寻找能够接受自己深深仇恨的人。
地獄に堕ちた囚人を折檻する牛の化身。自慢の金棒で敵を蹴散らす、義理人情に厚いヤンキーの姐さん。=责打坠入地狱的囚犯的牛的化身。用自傲的铁棒踢散敌人，重情义的不良大姐姐。
文芸を司る、書物の妖怪。内気な側面はあるものの、様々な支援能力に長けており、重要な役割を担うことが出来るだろう。=掌管文艺的书籍妖怪。虽然有内向的一面，但是擅长各种各样的支援能力，能承担重要的角色吧。
デュアルテイルマスコットキャラ。大した戦力にはならないが、使い続けていると、雇用資源が少しずつ貯まるかも。……ご利益？=二尾社的吉祥物。虽然没有什么了不起的战斗力，但是持续使用的话，雇用资源可能会一点点积累。……利益？
倭国にその名を馳せる強力な妖怪。人の姿に化身していても本来の力はいささかも失われない。強い再生力と攻撃力が特徴。=在倭国驰名的强大妖怪。即使化身为人的姿态也丝毫不失去原本的力量。特征是强大的再生力和攻击力。
トライテイルのマスコットキャラ。大した戦力はないが、マスコットの中では、戦闘力があるほう。=三尾社的吉祥物。虽然没有什么了不起的战斗力，但在吉祥物中，还是有战斗力的。
深海の宮殿に住まうという高位の竜姫。海の化身ともいえる高い能力を持つが、普段は優しい竜宮の姫様。=住在深海宫殿里的高位龙姬。拥有可以说是海的化身的高能力，但平时却是温柔的龙宫公主。
人を歓待するのが大好きな女神。彼女の下へいけば、いつでも御馳走が食べられる。食材をどこから調達したかは聞いてはいけない。=最喜欢款待人的女神。只要去她那里，随时都能吃到佳肴。不能问食材是从哪里采购的。
倭国の鬼たちを統べる鬼の首領。敵は容赦なく、手に持つ巨大な棍棒で殴り飛ばす。酒好きで、背の瓢箪には酒が入っている。=统领倭国鬼们的鬼的首领。毫不留情地用手中的巨大棍棒殴打敌人。喜欢喝酒，背上的葫芦里装着酒。
邪蛇を喰らうと言われている神の使い。まとう炎はあらゆる邪気を払い、この世に安寧をもたらすと言われている。=据说是吃邪蛇的神之使者。据说缠着的火焰能够驱除所有邪气，给这个世界带来安宁。
倭国に伝わる伝説の大妖。英雄によってその力を幼い巫女に封印されたが、それでも尚、他の妖怪の追従を許さぬ強さを発揮する。=倭国传说中的大妖怪。虽然英雄将其力量封印在了年幼的巫女身上，但仍然发挥着不允许其他妖怪追随的强大。
龍神の天敵である大百足のお姫様。周囲にとぐろを巻く化け百足の攻撃は重く、身体は装甲のように硬い。=作为龙神的天敌的大百足公主。向周围卷起来的妖怪百足的攻击非常强大，身体像装甲一样坚硬。
東国系ユニット最強の修羅の闘神。もはや出鱈目ともいえる戦力を持つが、そのコストもやはり尋常ではない。=东国系单位最强的修罗之斗神。虽然已经拥有可以说是胡说八道的战斗力，但其成本也不寻常。
各地の地形を作ったと言われる巨人族の爺さん。老齢により記憶力が怪しくなっているが、山や巨大な岩を背に背負っている力自慢。=据说是制作了各地地形的巨人族的爷爷。虽然随着年龄的增长记忆力也变得奇怪，但他却以背负着山和巨大岩石的力量而骄傲。
かつて邪竜の首を断った聖剣。刃に宿った怨念は、ひとたび解き放たれれば天変地異を引き起こし、国を沈めると言われている。=曾斩首邪龙的圣剑。据说寄宿在刀刃上的怨念一旦解开就会引起天崩地裂，使国家沉没。
巫女をその身に取り込んで神格を手に入れた大蛇。その圧倒的な神力は、鬼や修羅をも超え、神にも匹敵する。=把巫女收进那个身体得到了神格的大蛇。其压倒性的神力超越了鬼和修罗，能与神匹敌。
死者の国、黄泉を支配する女神。八匹の雷蛇と蛆を従え、黄泉へとやってきた者をもてなす。=死者之国，支配黄泉的女神。带着八条雷蛇和蛆，招待来到黄泉的人。


——恶魔——
イタズラ好きな小悪魔ユニット。魔法による継続ダメージだけでなくトレジャーハントにも力を発揮する。=喜欢恶作剧的小恶魔单位。不仅是魔法造成的持续伤害，还能在猎宝方面也能发挥力量。
アイテム収集に目が無い小悪魔。魔界トンデモ鑑定団に色々持ち込んでは小金を稼ぐのが趣味らしい。=喜欢收集物品的小恶魔。兴趣是带着各种各样的东西去魔界不得了鉴定团挣钱。
下級魔族の農耕住民。魔族故に身体能力は一般的な人間よりやや高いが、所詮はその程度。=下级魔族的农耕居民。因为是魔族，所以身体能力比一般人稍微高一些，但也就是这个程度。
見るからに悪魔な外見のユニット。獣に対して特攻を持ち、呪いを与える特殊能力を持つ。硬い敵を削るのにいかが？=外表看起来像恶魔的单位。拥有对野兽进行特攻，给予诅咒的特殊能力。斩杀强敌的情况如何？
戦場の兵士たちの身も心も癒す小悪魔。その医療術は我流だが、効果はあるので結果オーライ。=让战场上的士兵们身心都得到治愈的小恶魔。那个医疗术虽然是我行我素，但是有效果所以很神气。
邪眼の魔力を持った魔族。攻撃対象を行動不能に陥らせ反撃においてもその魔力は等しく働く。=拥有邪眼魔力的魔族。使攻击对象陷入行动不能的状态，在反击中其魔力也同样起作用。
近接攻撃を得意とする悪魔ユニット。クリティカル以外の攻撃をスキル確率で弾くパリング能力も保持している。=擅长近距离攻击的恶魔单位。持有以技能概率弹开会心以外的攻击的招架能力。
火炎放射器を手にした世紀末の荒野に生きる悪魔。自分の気に入らないものを見つけるとノリと勢いで消毒する。=在世纪末的荒野中生存着的恶魔。发现自己不喜欢的东西的话就会很起劲地消毒。
人々を眠らせようとする羊の精霊。その理由は、自分も静かに寝たいから。ベッドに誘うと喜んで添い寝してくれる。=想让人们沉睡的羊之精灵。理由是自己也想安静地睡觉。一上床就高兴地陪着睡。
魔導船の操縦に長けた魔族の操舵士。砲撃や輸送等、多岐に渡る支援を行う。=擅长操纵魔导船的魔族操舵士。进行炮击和运输等多方面的支援。
いたずら大好きな小悪魔。インプとはライバル関係。小さな箱を持っており、それがいたずらの種となっている。=非常喜欢恶作剧的小恶魔系单位。和小恶魔是竞争关系。有一个小箱子，它是恶作剧的种子。
女を惑わす男性淫魔ユニット。計算された言葉と態度で女性を魅了し、戦いを望むままに進める。=诱惑女人的男性淫魔单位。用计算出来的语言和态度让女性着迷，并按照自己的意愿进行战斗。
男を惑わす女性淫魔ユニット。豊満な肉体と、様々な手練手管で。男性相手に戦闘を優位に進める。=诱惑男人的女性淫魔单位。用丰满的肉体和各种各样的手段。以男性为对手推进战斗的优势。
敵の貫通攻撃を無効化する悪魔ガーダー。バロンと組ませる事で範囲攻撃に対して鉄壁の師団となる。=使敌人的贯通攻击无效化的恶魔守卫。与恶魔男爵组合，就可以组成反制范围攻击的铁壁师团。
魔術の恩恵なのか扇形攻撃を無効化できる希少な防御能力を持つ。ＨＰある限り所属師団に有効。=可能是魔法的恩惠吧，拥有使扇形攻击无效化的稀少防御能力。在HP有限的范围内对所属师团有效。
魔術防壁の能力に長けており、魔術系戦闘では頼りになる戦力。魔術系ガーダーとしての力は確か。=擅长魔术防御壁的能力，在魔术系战斗中是可靠的战斗力。作为魔术系守卫的力量是确实的。
真っ昼間から飲んだくれてる酔いどれインプガール。魔族酔拳の達人でもあり、拳法修行の傍ら困った人達のツボを押して癒やす。=从大白天就开始喝的醉鬼。也是魔族醉拳的高手，在修炼拳法之余，按摩受困扰的人们的穴位以治疗。
魔界をさすらう凄腕の料理人。グルメな魔貴族の中で近ごろ話題になっており、究極の魔界メニューはいつでも大人気。=在魔界流浪的厉害的厨师。最近在美食家魔族中成为话题，终极魔界菜单随时都大受欢迎。
魔界医療の専門家といえる医療ユニット。癒しの能力に長けており、激しい戦いであるほど有効な戦力。=可以说是魔界医疗专家的医疗单位。擅长治愈能力，越是激烈战斗越是有效的战斗力。
人の夢に入り込む妖魔。彼女に夢を支配されると、幸せな夢から覚めることができず、永遠に眠り続けてしまう。=进入人的梦的妖魔。被她支配着梦想的话，就无法从幸福的梦中醒来，永远持续着睡眠。
悪魔軍団の軍医長。治療と称して、患者を切り刻む。だがそれで患者の症状は良くなる。不思議。=恶魔军团的军医长。切开患者却称之为治疗，但是这样患者的症状就会变好。不可思议。
魔導書に取りついた悪魔。好奇心や力を求めて本を開いた愚か者の魂を刈り取る。=附体于魔导书的恶魔。为了追求好奇心和力量而打开书的愚蠢者的灵魂会被收割。
地獄料理組織「闇料理界」を牛耳る、魔界料理一族。捕獲難度の高い食材も自ら狩る力を持つ、真なるエリートグルメ戦士。=魔界料理一族，控制着地狱料理组织「黑暗料理界」。拥有捕获难度高的食材也能自己狩猎的能力，真正的精英美食家战士。
魔界の死刑執行人。無骨な大剣で咎人の首を力任せに叩き斬る。首を刈り取る彼の姿を見て、恐怖を感じない者はいない。=魔界的死刑执行人。用无骨的大剑使劲斩断罪人的脖子。看到他割下脑袋的样子，没有人不感到恐怖。
全域攻撃を無効化することが出来る、唯一無二の悪魔騎士系最強ガーダー。抗魔族の血で、継続ダメージも無効。=能够无效化全域攻击的能力，唯一无二的恶魔骑士系最强守卫。由于抗魔族的血，持续伤害也无效。
女性悪魔ユニットの中では最強クラスを誇る雷悪魔。ステータス、範囲攻撃、継続ダメージ能力共に優秀な雷系アタッカー。=在女性恶魔单位中号称最强等级的雷恶魔。状态、范围攻击、持续伤害能力都非常优秀的雷系攻击者。
遠い未来からやってきた消毒悪魔の子孫（自称）。プラズマ投射機を両手に構え、今日も汚物を消毒する。=来自遥远未来的消毒恶魔的子孙（自称）。两手拿着等离子投射机，今天也要消毒脏东西。
近接攻撃及び、継続ダメージ戦闘において優秀な上位悪魔ユニット。束ねた魔の力で神族に対抗する。=在近距离攻击和持续伤害战斗中优秀的上级恶魔单位。用束缚的魔之力来对抗神族。
魔界のあらゆる術を修めた大悪魔。「愚者の嘘」は敵ユニットのスキル効果を、無効にする強力なスキル。=修习了魔界所有术的大恶魔。「愚者の嘘」是使敌方单位的技能效果无效的强力技能。
男を堕落の道に引き込む淫魔。男をその体で絡め取り悪夢を見せて精気を奪い、虜にする。=引诱男性走向堕落之路的淫魔。用自己的身体缠绕住男人，展示恶梦并夺取精气，使其沦为俘虏。
巨大な大鎌を振り回すパワフルな悪魔。力任せの凶悪な攻撃で敵陣にダメージを与える。=挥舞着巨大镰刀的强大恶魔。用猛力凶恶的攻击给予敌人阵地伤害。
様々な蛇を従える蛇の悪魔族。自ら身を挺して愛する我が子らを護る。強力無比な防御スキルを持つ。=率领着各种各样蛇的蛇的恶魔族。挺身保护自己所爱的孩子们。拥有强大无比的防御技能。
他者を圧倒する破壊力を持つ、地獄の魔神。炎を操る力を持ち、あらゆるモノを灰に変える。=拥有压倒他人的破坏力，地狱的魔神。拥有操纵火焰的力量，将所有的东西都化为灰烬。
魔界で最高位の悪魔騎士。凶悪な魔界の野獣を手下に従え、召喚者の願いに応えて戦場を駆け抜ける。=魔界最高的恶魔骑士。凶恶魔界的野兽作为手下，响应召唤者的愿望，驰骋战场。
常に時代の最先端、ロックソウルを探求し続けるヘルズボーカリスト。その歌声は今、世界を壊す。=始终追求时代的最前沿，探索摇滚灵魂的地狱主唱。他的歌声正在摧毁世界。
愛欲のすべてを司る悪魔。６０の軍団を従え、空からの強力な魔術攻撃を得意とする。=司管一切欲望的恶魔。率领60个军团，擅长来自天空的强力魔术攻击。
相棒のシャチ子と世界の海を旅する悪魔。港にふらりと現れて、海の幸を振る舞ってくれる。得意料理はサーペントの活け造り。=和搭档夏奇子一起在世界之海旅行的恶魔。突然出现在港口，为我们带来了海产品。拿手菜是三田园的生鱼片。
偉大なる悪魔の大公爵。身体の中心部のチャーミングな瞳から、様々な高位魔術を放つ。断じてヒトデではない。=伟大的恶魔大公爵。从身体中心部的迷人的瞳孔中，放出各种各样的高位魔术。绝对不是海星。
知略に富んだ悪魔で、他者に知識を与えたり奪ったりもできる。強力な魔術支援スキルを多く持つ。=富有智谋的恶魔，可以给予也可以抢走他人的知识。拥有很多强力的魔术支援技能。
強さと聡明さ、そして勇敢さを兼ね備えた悪魔の戦士。卓越した戦技で、敵の攻撃を捌ききる。=强大、聪明、勇敢兼备的恶魔战士。用高超的战技，将敌人的攻击一扫而光。
魔界の鍛冶師であり、伝説の刀工とも言われる。鍛冶の炎の力を自在に操り、仲間を最大限サポートする。=是魔界的锻造师，也被称为传说中的刀匠。自如地操纵铁冶的火焰力量，最大限度地支持同伴。
猿の怪魔を従える老紳士の悪魔。従える魔物はどれも強大な力を持ち、一度解き放たれれば周囲の生物を殺し尽くす。=掌控着猿状怪魔的老绅士恶魔。所驾驭的魔物无一不拥有强大的力量，一旦解放，就会杀光周围的生物。
黒馬に跨る漆黒の騎士にして、悪魔の大公爵。誇り高く、非卑劣なことを好まない。手にした戦槍で駆け抜けざまに敵の首を狩る。=跨越黑马的漆黑骑士，恶魔的大公爵。喜欢荣耀、不卑劣的事情。用手中的战枪猛扑敌人的头。
敵の力を無効化する呪いにはじまり、様々な魔術と幻惑で敵を死に至らしめる、死の道化師。=以使敌人的力量无效化的诅咒开始，以各种各样的魔术和幻术玩弄敌人至死的死之道化师。
闇の翼を持つ最上位の悪魔ユニット。膨大な魔力を有しており、存在するだけで相手を消し去ってしまう。真なる悪魔王。=拥有暗之翼的最上位恶魔单位。拥有庞大的魔力，仅凭存在就能将对手消灭。真正的恶魔王。
全ての魔を従える魔王であり、この世の憤怒を司ると言われている。指先一つで国を、片腕で星を滅ぼす。=据说是统率所有恶魔的魔王，掌管这个世界的愤怒。用指尖毁灭国家，用一只手毁灭星球。



——不死——
食器を浮かべて遊ぶ少女の霊。不死族は総じてダメージに対する耐性が強く、近接戦闘においては無類の耐久性を誇る。=使餐具漂浮着玩耍的少女的灵魂。不死族普遍具有强大的伤害抗性，在近战战斗中拥有无与伦比的耐久力。
フワフワとした存在で物理攻撃が極めて効き難い幽霊少女。前列に配置するだけである程度壁要員としても使えてしまう。=轻飘飘的幽灵少女，物理攻击极难奏效。仅仅将其放置在前排，就能够充当一定程度的防御角色。
不死属性を持ったガーダーユニット。コストも安く、盾としてぼちぼち使える。=拥有不死属性的守卫单位。成本也便宜，作为盾慢慢地也能使用。
不死属性を持ったガーダーユニット。コストも安く、自己治癒するため盾としてぼちぼち使える。=拥有不死属性的守卫单位。成本低廉，可作为自愈的盾牌使用。
耳の骨から生まれた骸獣。他の骸獣よりも小型で、敵を見つけると甲高い鳴き声を発して仲間を呼ぶ。=从耳骨里诞生的骸兽。比其他的骸兽还要小型，一旦发现敌人就会发出尖锐的叫声来叫同伴。
リーズナブルな不死系ユニット。リーダーにすると発狂して戦闘力が激増する。=合理的不死系单位。作为队长的话会发狂，战斗力激增。
毒と麻痺、そして自己治癒を持つ、リーズナブルな不死系ユニット。リーダーにすると発狂して戦闘力が激増する。=毒和麻痹，还有自我治愈，是合理的不死系单位。作为队长的话会发狂，战斗力激增。
包帯まみれ不死系ユニットの少女。見た目に似合わず意外とタフであり、尖兵としては、十分に戦える力を持つ。=全身缠着绷带的不死系单位的少女。与外表不相称，意外地很顽强，作为尖兵，有足够的战斗力。
禁術に手を出し、肉体を失った魔術師。骨の身ながら、そこそこの魔術を操る。暗く落ち窪んだ眼孔からは、生への未練が窺える。=对禁术出手，失去肉体的魔术师。虽然身为骨头，却操纵着差不多的魔术。从暗沉的眼孔中可以看出对生的留恋。
深い未練で蘇った骸骨兵士。生あるもの全てに深い憎しみを抱く。眼孔から覗く光は血のように赤く、そして濁っている。=因深深的留恋而复苏的骷髅士兵。对所有有生命的事物都怀有深深的仇恨。从眼孔里看到的光像血一样红，而且浑浊。
恨みを持って死んだ少女のゾンビ。虚ろな瞳で現世に舞い戻り、血塗られた斧で生者を切り裂く。=怀恨而死的少女僵尸。用空虚的眼睛回到现世，用沾满鲜血的斧子切开生者。
不遇の料理事故で命を落とした魔界のコックの成れの果て。死しても尚、仲間に料理を振舞うその心意気は天晴れ。=不幸的料理事故中丧命的魔界厨师的结局。即使死了，还为朋友做料理的那种心意是实在是令人钦佩。
やや厨二気味な性格の隠密ユニット。後列ユニットの暗殺が得意。硬すぎる敵に毒化攻撃も有効に働く。=稍稍有点厨二气息的隐密单位。擅长暗杀后列单位。对过于强硬的敌人也有效地进行毒化攻击。
不死系ユニットの槍戦士。高い貫通性攻撃力を持ち、耐久力も高い、戦場の切り込み役となれるユニット。=不死系单位的枪战士。拥有高贯穿性攻击力，耐久力高，是能切入战场的一个单位。
鎖鎌を持った自称死神の少女。背の小ささを気にしており、子供扱いされたり「小さい」と言われると怒る。=拥有锁镰的自称死神的少女。在意个子的小，被当做孩子对待，被说「小」的话会生气。
泣き虫幽霊ユニット。攻撃することを躊躇われる容姿のためか、男女ユニットに有利に戦闘を進めることができる。=爱哭鬼幽灵单位。也许是因为被犹豫要不要攻击的容貌，对男女单位有利地进行战斗。
半実体の亡霊ユニット。敵に気配を感じさせずに忍び寄り、致命の一撃で仕留める亡霊暗殺者。=半实体的亡灵单位。在不让敌人感觉到气息的情况下悄悄靠近，用致命一击杀死的亡灵暗杀者。
不死者狩りの銀のクロスボウを持つハーフバンパイアで、不死者の軍とは浅からぬ因縁がある。ボーングラップラーとは犬猿の仲。=拥有狩猎不死者的银十字弓的混血吸血鬼，和不死者的军队有着不浅的因缘。和骨斗家是水火不容的关系。
従来のゴーレムとは違い土や石ではなく生物の血肉によって製造された凶悪なゴーレム。全身に呪いを帯びている。=和以前的魔像不同，不是用土和石头而是用生物的血肉制造的凶恶的魔像。全身都带有诅咒。
高いレベルでまとまった能力を有する、不死族の騎士ガーダー。高い防御力と反撃能力は様々な局面で活躍する。=拥有高水平的能力，不死族的骑士守卫者。高防御力和反击能力在各种各样的局面中活跃。
サイコでサイコーな魔界の格闘家。彼女が多数の実戦で学びとった柔術は強力。ダンピールとは音楽性の違いでよく喧嘩する。=超级厉害的魔界格斗家。她在多数实战中学习到的柔术很强。和半吸血鬼因为音乐性的不同经常吵架。
露出狂ぎみで、少々残念なおつむの吸血鬼少女。そこが魅力になり得るなら中々恐ろしいユニット。やたら夜に強い。=有点露出狂，脑袋缺根弦的吸血鬼少女。如果这一点能成为魅力的话，那就是非常可怕的单位。在夜晚很强。
隠者の魂を宿し、全身を輝かせる霊体ユニット。術式を駆使した支援と継続ダメージの戦闘に長ける。=宿有隐者的灵魂，使全身闪耀的灵体单位。擅长使用术式的支援和持续伤害的战斗。
トリックオアトリート！！炎を纏う悪戯好きなカボチャユニット。不死ユニットでは珍しく人間ユニットを強化する事ができる。=诡计四重奏！！裹着火焰喜欢恶作剧的南瓜单位。不死单位中罕见的可以强化人类的单位。
ガーゴイルと並んで財宝の番人の代表。ガーゴイルよりも攻めに特化しており、高い殲滅力で敵に大ダメージを与える。=和小妖精一样是财宝的看守者的代表。比石像鬼更具有攻击性，用高的歼灭力给予敌人很大的伤害。
呪われた剣に宿った怨霊。連続攻撃と高クリティカル率を誇る攻撃的ユニット。敵の治癒を無効化する呪いを与える。=寄宿在被诅咒之剑中的怨灵。以连续攻击和高会心率为傲的攻击性单位。给予敌人的治愈无效化的诅咒。
処刑道具に霊魂が宿り、人の思考能力を持つに至った魔物。犠牲者の返り血は、彼女の体の隅々まで染み込んでいる。=处刑道具内寄宿了灵魂，获得人类的思考能力后化成的魔物。她的体内到处都沾满了牺牲者的血。
膝の皿の骨から生まれた骸獣。動きは鈍重だが、背に背負った骨の甲羅は大抵の攻撃を無効化するほどに厚く硬い。=从膝盖骨里生出的骸兽。虽然动作缓慢，背上背着的骨头壳却厚得几乎可以使攻击无效化。
骸骨の杖を持つ亡者の魔道士。生者が死の淵に放つマナを利用することで強力な術の行使を可能としている。=持有骷髅之杖的亡者的魔道士。利用生者放在死亡深渊的玛那可以使用强力的术。
並大抵の攻撃では傷を受けない高位クラスの不死ユニット。敵に無力を噛み締めさせてから、じっくりとその魂を弄ぶ。=不受普通攻击伤害的高级不死单位。让敌人咬紧牙关，然后慢慢玩弄他的灵魂。
死者の魂を呼び起こす不浄の巫女。人の悪意によって殺された彼女は、死した後恨みを晴らす為に死者を操る。=唤醒死者灵魂的不洁巫女。被人的恶意所杀的她，为了在死后消除怨恨而操纵死者。
圧倒的攻撃力を持つ不死族アタッカー。ランサーでも高ランクの殲滅力を誇る。呪いを与える十字攻撃で、治癒力も封殺。=拥有压倒性攻击力的不死族输出。在枪兵中也拥有很高的歼灭力。给予诅咒的十字攻击，治愈力也被封杀。
死者の怨念が取り憑いて、様々な超常現象を引き起こす恐るべき屋敷となってしまった。死者が訪れれば休息を与えるという。=由于死者的怨念附身，变成了引起各种超常现象的可怕的房子。据说死者来访的话可以休息。
腓骨から生まれた骸獣。仔牛のような骨格をしており、骸獣の中でも食欲が強い。全体重を乗せた体当たりは馬鹿にならない威力。=腓骨里诞生的骸兽。有牛犊般的骨骼，即使在骸兽中食欲也很强。全体重的冲撞威力不容小觑。
吸血鬼の真祖である女王さま。数多くの特攻を持ち、夜になると全ての生き物が平服するほどの力を発揮する。=吸血鬼的真祖女王大人。拥有许多特攻，到了晚上会发挥出足以使所有的生物都屈服的力量。
死してなお強さへの渇望を止めなかった剣士の末路。その剣速は、存在の『生』を絶対に許さない。=死了还没有停止对强大的渴望的剑士的末路。那个剑速，绝对不允许存在的「生」。
闇竜の背に乗り、戦う亡者の騎士。たとえ火の灯らぬ灰になろうとも、彼らは永劫に戦い続ける。=骑在暗龙的背上，战斗的亡者骑士。就算化为灰烬，他们也会永远战斗下去。
息を引き取るその瞬間まで引き金から指を離さず死にながら敵を撃ち殺した兵。彼は怨念で引き金をひく。=直到他断气的那一瞬间，手指都不离扳机，在临死的同时击杀了敌人。他因怨恨而扳机。
人間でありながら、竜の血を浴びて魔人に成り果てた戦士。彼の後ろを歩く者は彼の狂気にあてられ狂戦士と化す。=虽然是人类，但却是沐浴着龙之血化身为魔人的战士。走在他身后的人被他的疯狂所迷惑，变成了狂战士。
毒性を秘めた爆弾によって死んだ少女。その両の眼は醜く腐りおち、恨みの念で生者を睨みつける。=被隐藏着毒性的炸弹炸死的少女。那两只眼睛丑陋地腐烂着，怀着怨恨的心情盯着生者。
腕の骨から生まれた骸獣。敵を見つけると体内に取り込んだマナを利用して攻撃する。=从腕骨里诞生的骸兽。发现敌人的时候利用吸收到体内的玛那进行攻击。
死者に魂を吹きこんだ原初の存在。彼女にとって死こそが常識。全ての者に等しく死を与える為、現世を闊歩する。=将灵魂吹进死者体内的原初的存在。对她来说死才是常识。为了平等地给予所有人死亡，在现世阔步前行。
露出癖のあるヴァンパイアの姫君。圧倒的カリスマの持ち主だが、裸族なのが玉に瑕。=有露出癖的吸血鬼公主。拥有压倒性的超凡魅力，但是喜欢裸露是个瑕疵。
数多の戦場を駆けた末に、竜と人の二種族を敵に回し空に散っていった騎士のなれの果て。彼女は竜でありながら竜を殺す。=在众多战场上驰骋，最后与龙和人两族为敌，于空中陨落的骑士。她一边骑龙一边杀龙。
死体を操り、従わせる事ができる亡者の女王。ダンスが好きで、夜な夜な死者を舞踏に誘い、己の眷属を増やしている。=可以操纵尸体，让其服从的亡者女王。喜欢跳舞，每晚都会邀请死者来跳舞，增加自己的眷属。
死者を統べる王の一族で。彼女に統べられた死者達は彼女のために戦い、比類なき力を発揮する。=统领死者的王之一族。被她统领的死者们为了她而战，发挥无比的力量。
音もなく鎌を振るい、一瞬で魂を刈り取る死神たちのリーダー。刈られた者は、自身が死んだことさえ気づけない。=无声地挥舞着镰刀，瞬间收割灵魂的死神们的领导者。被割的人连自己死了的事都没有注意到。
青白い炎を灯したランタンを持ち、その周囲に霊の魂を浮かせるアンデット。霊体を爆発させて攻撃する。「コッチヲミロ～ッ！」=手持着点燃青白火焰的灯笼，周围漂浮着亡灵的魂魄的不死者。使灵体爆炸进行攻击。「看这边～！」
雨風に長年晒されて骨のみが残った竜の骸のアンデッド。骨のみとなっても竜族としての強さはいささかも衰えない。=长年曝晒在风雨中只剩下骨头的不死龙骸。就算只有骨头，龙族的强大也丝毫不减。
冥府に棲む勝ち気な少女。死者の魂を活性化させることもでき、また生きている者にも様々な異常を引きおこす。=住在冥府的要强的少女。既能使死者的灵魂活性化，又能使活着的人发生各种各样的异常。
死んだ後もその怨念によりあてどなく彷徨う竜のゾンビ。生者の魂を求めて今も戦場を彷徨っている。=死后也因怨念而彷徨的龙之僵尸。为了寻求生者的灵魂，现在仍在战场上徘徊。
漆黒のドレスを纏った死者の世界のプリンセス。死者を活性化させる石版で死者たちを率いて戦う。=穿着漆黑礼服的死者世界的公主。用激活死者的石版带领死者们战斗。
脊椎から生まれた骸獣。海竜を思わせる骨格をしており、ヒレのように広がった骨によって海中でも自在に泳ぐことができる。=脊椎里诞生的骸兽。有着让人联想到海龙的骨骼，像鳍一样宽广的骨头。在海中也能自由游泳。
関節の接合部から生まれた竜のような骸獣。重厚な外装骨を持ちながらも攻撃力は極めて高い。下級の骸獣をまとめている。=从关节接合部诞生的像龙一样的骸兽。拥有厚重的外装骨，攻击力非常高。集合了下级的骸兽。
かつて伝説の武具と呼ばれた剣は、非業の運命によって、呪われた魔剣となる。女は帰らぬ大切な人を想い、ただ業のみを背負う。=曾经被称为传说中的武具的剑，因非业的命运而成为被诅咒的魔剑。女人思念着无法回去的重要的人，继续工作着。
骨盤から生まれた骸獣。角竜を思わせる骨格をしており、硬い頭骨、巨大な角を持ち、攻守ともにバランスが取れている。=骨盆里诞生的骸兽。有着让人联想到角龙的骨骼，有着坚硬的头骨和巨大的角，攻守都取得了平衡。
数多いる死神を統べる死神界の総元締。理に逆らう邪悪な魂を刈り取り浄化する、断罪の執行者。=统领众多死神的死神界的总元首。除掉违背法理的邪恶灵魂并净化它，是断罪的执行者。
頭骨から生まれた骸獣。竜人を思わせる骨格をしており、高い身体能力と戦闘知性を持つ最強の骸獣。=头骨里诞生的骸兽。拥有让人联想到龙人的骨骼，拥有高身体能力和战斗知性的最强的骸兽。
プルートに誘われて、冥界の住人になった少女。いつも絶やさぬ満面の笑みは、怠け者のプルートすら動かしてしまう。=被普鲁托邀请，成为冥界住人的少女。总是挥之不去的满脸笑容，甚至连懒散的普鲁托都会被感动。


——造魔——
旅の始まりによく出てくる経験値モンスター。その身体は絶えず粘液を分泌しており、ヌメっている。=经常在旅行开始时出现的经验值怪物。那个身体不断分泌粘液，黏糊糊的。
綺麗なメカメイドさんだと思った？残念！私だよ私！なユニット。ネタまみれに見えるが、燃費がいいので使いようかも？=<i>以为是漂亮的机械女仆吗？遗憾！是我啦！</i>型单位。浑身上下都是梗，但是因为耗油量很好，所以可能会用吧？
財宝の番人とも言える石像の魔物兵。敵の攻撃をある程度弾く防御ユニットで、トレジャーハントに有用。=可以说是财宝的看守人的石像魔物兵。在一定程度上防御敌人的攻击，对猎宝方面也很有用。
古代文明の廃棄物を取り込んだスライム。通常のスライムと比べて高度な知性を持ち、気性が荒い。=吸收古代文明废弃物的史莱姆。与通常的史莱姆相比，拥有高度的才智，性格粗暴。
古代文明の廃棄物を取り込んだスライム。通常のスライムと比べてやや高度な知性を持ち、気性が荒い。=吸收古代文明废弃物的史莱姆。与通常的史莱姆相比，拥有较高的才智，性格粗暴。
エーテルを糧にするウィルオ・ウィスプの化身。エーテル研究の盛んな都市で、オペレーター役を務める。=以以太为粮食的鬼火的化身。在以太研究繁盛的城市，担任手术员。
液状魔物で物理攻撃が極めて効き難い。粘液を放つ事で敵にダメージを与える。敵を弱体する支援に関しては、お手の物。=由于是液态魔物，物理攻击极难生效。通过释放粘液给予敌人伤害。在弱化敌人的方面十分得意。
炎と氷の属性を持った魔法生物の女性型モンスター。常日頃から賭け狂っている真性のギャンブル狂。=拥有火焰和冰属性的魔法生物型的女性怪物。平时就疯狂赌博的真性赌博狂。
ダンジョンに現れる冒険者を待ち受ける宝箱の魔族。無警戒に近づいた冒険者を生きたまま喰らう。=等待着迷宫中出现的冒险者的宝箱魔族。生吃无警戒接近的冒险者。
全身が硬い岩でできている巨人。その威圧感な外見とは裏腹に、身を挺して仲間を守る心優しさを持つ。=全身由坚硬岩石构成的巨人。与那种威压感的外表相反，有挺身守护同伴的温柔之心。
静かに佇む、美しい石像の戦乙女。堅牢な砦にも匹敵する防御力で、仲間たちを護る。=静静伫立，美丽石像的战少女。以与坚固的城堡相匹敌的防御力，保护同伴们。
大きな盾を持った竜の血を色濃く受け継いだ少女。心配性な性格で、あれもこれもと準備をし過ぎて遅刻するタイプ。=拥有巨大盾的继承了龙之血的少女。性格多愁善感，总是做太多准备而迟到的类型。
動く石像の魔物。その巨体から繰り出される一撃は、圧倒的な破壊力を秘める。=移动石像的魔物。从那个巨大的身体里放出的一击，隐藏着压倒性的破坏力。
脚のロケットで敵陣に突っ込む機人の切り込み隊長。手に持った槍で、あらゆるものを貫く。=用脚上的火箭冲进敌阵的机人突击队长。用手中的枪贯穿一切。
エーテル技術で生み出された人造の銃士。追尾型のエーテルビットを操り、多くの敵にダメージを与えることができる。=以太技术发明的人造枪手。操纵跟踪型以太位，可以给很多敌人带来伤害。
エーテル技術で生み出された人造の盾兵。継戦能力に優れた高レベルのガーダー。=以太技术发明的人造盾兵。拥有优秀的继续战斗能力的高水平的守卫。
超古代文明が生み出した、人型格闘兵器。現在は再現不能の魔導炉技術を用いた火力格闘戦ユニット。=超古代文明产生的人形格斗兵器。现在是使用了无法再现的魔导炉技术的火力格斗单位。
超古代文明が生み出した、人型砲撃兵器。魔導炉エーテルドライブから抽出された高出力砲撃で敵を殲滅。=超古代文明产生的人形炮击兵器。用从魔导炉以太驱动器中提取的高输出炮击来歼灭敌人。
エーテル技術で生み出された人造の二刀流剣士。素早い連続攻撃で、敵を切り刻むのが得意。機械の体のため状態異常を受けない。=以太技术发明的人造二刀流剑士。擅长迅速的连续攻击，切碎敌人。因为机器的身体不受状态异常。
財宝に目が眩んだ敵をガブリといく、変幻自在な宝箱に潜む魔物。撃破金運で、倒した相手から希少鉱石を作り出す。=把被财宝迷住了眼睛的敌人咕噜咕噜地吞噬，潜藏在变幻自如的宝箱里的魔物。撃破金運可以从打倒的对手中制造出稀有矿石。
エーテル技術で生み出された人造兵士。突撃銃を持っていて、敵を強襲する能力に優れている。銃剣で近接戦にも対応が可能。=以太技术产生的人造士兵。拥有冲锋枪，擅长强袭敌人。用刺刀可以对应近战。
氷の彫像の魔物。全て凍りつかせる魔力の体はどんな状態異常をも無効化する。まさに氷の番人。=冰雕像的魔物。全部冻结的魔力的身体无论什么状态异常都会无效化。正是冰之看守人。
数多の人間の血と魂から作られた呪われた自動人形。殺戮によってさらなる力を得る血塗られた戦闘オートマトン。=由无数人类的血和灵魂制作而成的被诅咒的自动人偶。通过杀戮获得进一步力量的沾满鲜血的战斗自动机。
古代のロストテクノロジーによって生み出された人造妖精。器兵の女王として、十二分な能力を持つ。=古代的失落技术产生的人造妖精。作为器兵的女王，拥有十二分的能力。
遥かな太古に生み出された不可思議な魔法生物。伝承によると勇者すら太刀打ちできない魔性の力を秘めるという。=在遥远的太古中诞生的不可思议的魔法生物。根据传承，据说隐藏着连勇者都无法与之匹敌的魔性力量。
これこそ本物！のクール系メカメイドユニット。銃器で武装しており、無感情な攻撃から繰り出される必殺の狙撃は最高のご褒美。=<i>这才是真的！</i>型的冷冽帅气系机械女仆单位。用枪械武装着，从毫无感情的攻击中不断放出的必杀狙击是最棒的奖赏。
霊想兵器として改造されたガーダー。霊想の加護をその身にまとい、あらゆる攻撃から仲間を守る。=作为灵想兵器而被改造的守卫。将灵想的加护裹在身上，保护同伴不受任何攻击。
超古代文明のセキュリティロボット。侵入者撃退のため、戦闘に特化している。子守は不得手。=超级古代文明的安全机器人。为了击退入侵者，专门进行战斗。不擅长防守孩子。
身体の一部が金属パーツでできている子供の竜。まだ小さく幼いが、その身に秘めた竜の力は本物。=身体的一部分是用金属零件做成的宝宝龙。虽然还很小很小，但是隐藏在其体内的龙的力量是真的。
霊想騎士として改造された魔界騎兵。あらゆる魔獣を自在に乗りこなすスキルを持つ。スピードキング。=作为灵想骑士被改造的魔界骑兵。拥有能自在地操纵所有魔兽的技能。速度之王。
見た目美しい女性だが、身体がフラット（平坦）なゴーレムの女性。持っているライターは特別製。=外表很美的女性，身材却很平坦的魔像女性。持有的打火机是特制的。
霊想兵器として改造された魔術師。霊素を用いた強力な魔術を行使する魔術のエキスパート。=作为灵想兵器而被改造的魔术师。使用了灵素的强力魔术的魔术专家。
ゴーレム学で生み出された戦闘人形。コストは高いが高い砲撃能力を持ち、城塞攻略戦や殲滅戦に役立つ。=在魔像学中诞生的战斗人偶。虽然成本很高，但是拥有很高的炮击能力，对攻城战和歼灭战很有帮助。
霊想兵器として改造された魔界騎士。攻防共に秀でた高い戦闘スキルに加え、霊想の力を持つ強力なユニット。=作为灵想兵器被改造的魔界骑士。在攻防都很优秀的高战斗技能之外，加上拥有灵想力量的强力单位。
マグマを動力源にするゴーレム。火力も腕力も通常のゴーレムを凌駕する。=以岩浆为动力的魔像。火力和腕力都凌驾于通常的魔像之上。
古の超文明が生んだ機械の料理人。彼女の伝説の六腕が躍動する時、全ての食卓は過去にされるといわれている。=古代超文明制造的机器厨师。据说当她传说中的六只手臂跃动时，所有的空餐桌都会成为过去。
天真爛漫なスライムの王女さま。好奇心のままに行動しては、色々と問題を起こしてしまう。=天真烂漫的史莱姆公主。如果按照好奇心行事的话，会引起各种各样的问题。
迷宮の壁に模した悪魔の狩人。不用意に近づいた冒険者を殺し、その肉体を栄養源とする。=模仿迷宫墙壁的恶魔般的猎人。杀死不小心接近的冒险者，将其肉体作为营养源。
古代技術を使用して製造された機械兵器。近接戦に特化しており、手にした剣で敵を両断する。=使用古代技术制造的机器武器。特化为近战，用手中的剑将敌人斩断。
最も基本的な造天使。造天使の中では最も位が低いが、それを補うほどの数が存在し、攻撃力もそれなりに高い。=最基本的造天使。在造天使中虽然是最低位的，但是有足以弥补的数量，攻击力也相当高。
超古代文明が生み出した、スーパーコンピューター。ただの板かと思いきや、中には古代人の英知がたっぷり詰まっている。=超古代文明产生的超级计算机。看上去只是块金属石板，但里面充满了古代人的智慧。
機人を統括する人造の指揮官。他の機人をメンテナンスする技術を持ち、自爆攻撃に対してかなりの耐性を持つ。=统括机人的人造指挥官。拥有维护其他机人的技术，对自爆攻击有相当的耐性。
錬金術によって生み出された巨大なハンバーガー。近づいた者を捕食するらしいが、デカすぎて巨人くらいしか引っかからない。=炼金术产生的巨大汉堡。虽然好像是捕食接近的人，但是太大了只会被巨人抓走。
ある国で、莫大な富を築いた王は、自ら財を守る番人となった。王の財を狙う不届き者には天誅を下す。=在某个国家，积累了巨大财富的国王成为了保护自己财产的看守人。对于那些企图觊觎国王财富的不法之徒，将会受到天谴。
竜を模して造られた機械仕掛けの竜。上位の竜と同等の力を持ち、障害となるものを一瞬で消し炭にする。=模仿龙建造的机械龙。拥有和上位的龙同等的力量，将成为障碍的东西瞬间化为炭。
古代技術を使用して製造された機械兵器。遠距離射撃に特化したライフルで、敵を狙い撃つ。=古代技术制造的机器武器。用特化于远距离射击的步枪，瞄准敌人射击。
古代技術で設計された汎用人竜型決戦兵器。多数のエネルギー兵器で武装し、敵を徹底的に叩く。=用古代技术设计的通用龙人型决战兵器。用多数的能源武器武装，彻底打击敌人。
古代金属の身体を持つ巨人。超重量の腕から放たれる攻撃は、捉えたモノを容易く吹き飛ばす。=拥有古代金属身体的巨人。从超重量的手臂放出的攻击，轻而易举地吹飞了捕获的物体。
太古の爬虫類を模して造られた機械仕掛けの生物。巨体を活かした攻撃で、敵を踏みつぶすさまはまさに旧世代の王者。=模仿太古爬虫类而制造的机械生物。利用巨大的身体进行攻击，将敌人踩垮的样子正是旧时代的王者。
より凶暴に改造された錬金術の戦闘人形。その力は悪魔を宿し、立ち塞がる敵を殺し尽くすまで止まらない。=被更加凶暴地改造的炼金术的战斗人偶。那股力量寄宿着恶魔，在杀死阻挡的敌人之前无法停止。
厄災の詰まった箱の、底に座り続けていた少女。呪いを受けたその身に触れた者にもまた恐ろしい災いが降りかかる。=装满灾厄的盒子中唯一剩下的少女。她的身体受到了诅咒，一切接触她的人都会遇到恐怖的灾难。
古代技術を使用して製造された機械兵器。分厚い装甲は生半可な攻撃を無効化する。巨大な両手剣で敵を盾や装備ごと両断する。=使用古代技术制造的机器武器。厚装甲会使三心二意的攻击无效化。用巨大的双手剑将敌人连同盾和装备一起切断。
機人種達の戦闘を統括する最高指揮官。卓越した指揮で味方を操り、敵を戦場の藻屑と化す。=统括机种战斗的最高指挥官。用卓越的指挥操纵我方，将敌人化作战场的藻屑。
法を司る造天使。特殊な術を展開、紡ぐことによって敵を攻撃、殲滅する。=司法的造天使。展开特殊的术，通过纺织来攻击、歼灭敌人。
イズンシステムという、古代の民のコールドスリープシステムの管理者。機械ゴーレムの少女で、システムの守護者でもある。=叫做伊顿系统的古代人冷眠系统的管理员。 机械魔像中的少女，同时也是系统的守护者。
戦車の造天使。敵を戦車に装備された角で貫き、巨大な車輪で轢き殺す。=战车之造天使。用战车装备的角贯穿敌人，用巨大的车轮将其轧死。
造天使たちの司令塔。造天使たちを回復させる力と術に長けている。=造天使们的司令塔。擅长恢复造天使们的力量之术。
闇に堕ちた造天使。邪悪なオーラを纏った剣で敵を切り刻み、殲滅する。=堕入黑暗的造天使。用缠绕着邪恶灵气的剑将敌人斩断并歼灭。
次元の狭間から現れたとされる伝説の剣士。神速の剣技を受けたものは斬られたことさえ認識できずに絶命してしまう。=从次元的缝隙中出现的传说中的剑士。受到神速剑技的人连被斩的事情都不知道就断命了。
騎士の造天使。自らの周囲に対となる巨大な光の盾を浮遊させることによって敵の攻撃を防ぐ。=骑士之造天使。通过浮游对自己周围巨大的光之盾来防止敌人的攻击。
闇に落ちた戦車の造天使。戦車が生み出す衝撃波だけで敵をバラバラにしてしまう。=堕入黑暗的战车之造天使。仅凭战车产生的冲击波就将敌人彻底打散。
全てのミミックたちの始祖にして頂点。マザーの名は飾りでなく、これまで犠牲になった者の数は測り知れない。=作为所有的米米可们的始祖顶点。母亲的名字不是装饰，至今为止牺牲的人数是无法估量的。
断罪を司る造天使。高出力レーザーの浮遊砲撃ユニットを操ることで敵を殲滅する。=掌管断罪的造天使。通过操纵高功率激光的浮游炮击单元来歼灭敌人。
闇に堕ちた法の造天使。高性能なシミュレーターによって敵の行動を予測し、効率的に殲滅する。=堕入黑暗的司法之造天使。通过高性能的模拟器预测敌人的行动，有效地歼灭敌人。
匣を司る造天使。抱くプリズムキューブによって事象改変を行うことで敵に被害を与える。=司匣的造天使。通过他们持有的棱镜进行事象改变，给敌人造成伤害。
闇に堕ちた造天使。邪悪な者に指示を与え、傷ついた闇の眷属を回復させる力と術に長けている。=堕入黑暗的造天使。擅长给予邪恶者指示，使受伤的黑暗的眷属恢复的力量和术。
闇に落ちた騎士の造天使。自らの周囲に邪悪な黒の盾を浮遊させることによって敵の攻撃を防ぐ。=堕入黑暗的骑士造天使。通过自己周围漂浮着邪恶的黑盾来防止敌人的攻击。
神を討つ為造られた討滅機竜。神殺しの力を得んとする古代人の欲で生み出された破局の象徴。その咆哮は全てを終末の灰に変える。=为讨伐神而建造的歼灭机龙。这是古代人想要得到弑神之力的欲望而产生的悲惨结局的象征。那种咆哮将一切变成了终末的灰烬。
闇に堕ちた断罪の造天使。浮遊砲撃ユニットから邪悪な高出力レーザーを放つことで敵を殲滅する。=堕入黑暗的断罪之造天使。从浮游炮弹单元放出邪恶的高功率激光来歼灭敌人。
闇に堕ちた匣の造天使。事象を改変された敵は、自分が攻撃されたことにすら気づかず、この世から消滅してしまう。=堕入黑暗的匣之造天使。事象被改変的敌人，连自己被攻击了的事都没有注意到，从这个世界上消失了。


——龙族——
竜族の赤ん坊ながら、その力は他の魔物の中級ランクに相当。竜鱗守護は、敵に与えた被害が大きい程、被ダメージを無効化する。=虽然是龙族的婴儿，但其力量相当于其他魔物的中级等级。龙鳞守护是一种给予敌人的伤害越大，越能无效化所受伤害的技能。
竜の血をその身に宿した戦士。翼は無いが、凄まじい膂力と魔力を秘めている。=身怀龙之血的战士。虽然没有翅膀，但隐藏着惊人的臂力和魔力。
竜族の癒し担当。全体治癒を持ちながら、ガチの殴り合いにも耐えられる強靭な力を持つ。顔に似合わず、武闘派の回復役。=龙族的治愈担当。拥有治愈全体的同时，也能忍受扭打的强韧力量。与脸不相称，是武斗派的恢复角色。
竜族の飛翔戦士。空中での高い機動力と攻撃力を持っている。尖兵としては十分すぎるほどの能力を備えている。=龙族的飞翔战士。拥有在空中的高机动力和攻击力。作为尖兵，他有足够的能力。
竜魔術を駆使する竜族の魔術師。後方から強力な魔術で前衛の竜達を支援してくれる。=使用龙魔术的龙族魔术师。从后方用强力的魔术支援先锋的龙们。
巨体を活かして自軍を守る水棲竜。サーペントの特徴として貫通攻撃保有。また水属性の継続ダメージ能力も保有する。=水栖龙利用巨大的身躯保护自己的军队。作为第三方的特征，持有贯通攻击。同时也持有水属性的持续伤害能力。
竜種族の司祭。竜神のお告げを聞き、他の竜達に道を示している。あらゆる竜魔術に精通している。=龙种族的祭司。听到了龙神的宣告，向其他的龙们指示了道路。通晓所有的龙魔术。
竜族の歌姫。竜たちに力を与えることの出来る有益な支援ユニット。竜族は速度が遅い点をカバーできる。=龙族歌姬。能给予龙们力量的有益的支援单位。使龙族可以为他们缓慢的速度做掩护。
空を自由に翔け巡る竜種の女騎士。機動力を活かした空からの奇襲攻撃を得意としている。=在空中自由飞翔的龙种女骑士。擅长利用机动力进行空中奇袭攻击。
他の竜の力を借りて戦う、竜族の召喚士。様々な竜を呼びよせては巧みに操り、戦場を掻き回す。=龙族召唤士借助其他龙的力量战斗。召唤各种各样的龙来巧妙地操纵，在战场上来回搅乱。
水棲竜の亜種とも言える、炎のガーダー。能力が増しており、属性が火にちなんだものに入れ替わってる。=可以说是水栖龙的亚种，火焰的守卫。能力增加了，属性变成了火相关的东西。
重量感あふれる竜族の兵。頑強な鎧に身を包んで前衛に出て、他の味方の盾として活躍する。=重量感十足的龙族之兵。用坚固的铠甲裹住身体，站在最前线作为其他伙伴的盾活跃。
最強の肉体を持つ竜種の中でも地の力を身に宿す地竜族。圧倒的強度の守備と、異常を寄せ付けない鉄壁の肉体を持つ。=拥有最强肉体的龙种中拥有地之力的地龙族。拥有压倒性强度的防守和无视异常的铁壁肉体。
最強の肉体を持つ竜種の中でも知恵ある竜とされる、水竜族。周囲を水流で薙ぎ払う力を持ち、敵に甚大な被害を与える。=水龙族是拥有最强肉体的龙种中有智慧的龙。拥有用水流扫荡周围的力量，对敌人造成巨大伤害。
最強の肉体を持つ竜種の中でも凶暴性の高い火竜族。怒りの一撃の前にパリングなど何の意味も持たない。=拥有最强肉体的龙种中凶暴性最高的火龙族。在愤怒的一击之前招架(パリング)等于什么意义都没有。
最強の肉体を持つ竜種の中でも空を支配する風竜族。嵐にすら乗る機動力の高さが特徴。空中の敵に無類の強さを発揮。=拥有最强肉体的龙种中支配天空的风龙族。乘坐甚至在风暴中行动的机动力是其特点。对空中敌人展现出无与伦比的强大。
最強の肉体を持つ竜種の中でも邪悪な知恵に長けた、闇竜族。凶悪な毒の力により敵を討ち滅ぼす、死毒の竜。=拥有最强肉体的龙种中擅长邪恶智慧的暗龙族。用凶恶的毒之力消灭敌人的死毒之龙。
大空を舞う巨大翼竜。奇襲と空中戦に優れ、獣竜の中でも一際強力な戦力を有している。=在天空中飞舞的巨大翼龙。奇袭和空战出色，在兽龙中也有格外强大的战斗力。
竜族の厨房を担当する調理人。その料理を食した者は戦場で闘神のごとき働きを見せるという。=龙族厨房的厨师。据说吃了那道菜的人在战场上表现出像斗神一样的作用。
水棲竜の超変異種で毒と雷を司る魔竜。毒攻撃に対する完全な耐性を持ち雷撃の力で敵陣営を殲滅する。=水栖龙的超变异种中掌管毒与雷的魔龙。对毒攻击有完全的耐性，用雷击的力量歼灭敌人阵营。
時にミーハー、時に独特な喋り方をする謙虚なドラゴニア少女。前線で舞うように飛翔する姿は、他のドラゴンと格が違った。=时而沉迷流行，时而有着独特说话方式的谦虚半龙少女。在前线像跳舞一样地飞翔的身姿，和其他的龙格外不同。
純白の翼を持つ鳥竜騎士。空からの奇襲を得意とし、巨大な両手剣を手に敵の頭上から襲いかかる。=拥有纯白翅膀的鸟龙骑士。擅长空中奇袭，手持巨大的双手剑从敌人头上袭击过来。
業火が形を成した炎の化身たる存在。ブレスの一息で万物を灰燼と化すほどの熱量を放出する。=业火成形的火焰的化身。呼吸一下就会释放出使万物化为灰烬的热量。
前線に立つ味方をサポートする倭竜の巫女。神性な祈りが味方に力や祝福を与える。=支持站在前线的伙伴的倭龙的巫女。神圣的祈祷给了伙伴力量和祝福。
愛刀の波紋の刀と戦場を駆ける倭竜の兵士。日々の鍛錬によって研ぎ澄まされた一太刀の前には防御は意味をなさない。=和爱刀波纹之刀奔赴战场的倭龙的士兵。通过每天的锻炼而磨砺出的一刀面前防御毫无意义。
猛禽の翼を持つ鳥竜弓兵。素早い動きで敵を撹乱し、空からの一方的な射撃攻撃を行うことができる。=拥有猛禽翅膀的鸟龙弓兵。能用敏捷的动作搅乱敌人，进行来自天空的单方面的射击攻击。
蒼の翼を持つ鳥竜霊媒師。空から戦場を見回し、的確な攻撃やサポートを行う。=拥有苍之翼的鸟龙灵媒师。从空中巡视战场，进行准确的攻击和支援。
巨大な盾と鎧を装備した重装の竜兵士。防御だけでなく攻撃にも優れており、カウンターで放たれるランスの一撃で敵を貫く。=装备着巨大盾和铠甲的重装龙兵。不仅防御好，攻击也很出色，长枪一击就能将敌人贯穿。
諜報任務に長けた倭竜の忍者。暗闇に溶け、不意をついた攻撃で敵を混乱に陥れる。=擅长谍报任务的倭龙忍者。融入黑暗中，突然的攻击使敌人陷入混乱。
上位竜族であり、高い戦力を誇っている。竜の部隊を指揮し、制空権を決して手放さない。=是上位龙族，拥有很高的战斗力。指挥龙的部队，决不放弃制空权。
戦場で複数の敵を同時に射抜く倭竜の弓兵。その弓術は、敵軍にとっては大いなる驚異となる。=在战场上同时射击多个敌人的倭龙的弓兵。那个弓术对敌军来说是巨大的惊异。
強固な岩の鎧に身を包んだ大型の竜族。圧倒的質量を武器に敵を蹴散らす。地属性のスキルが超強力。=用坚固的岩石铠甲包裹身体的大型龙族。以压倒性的质量为武器将敌人踢散。地属性的技能非常强大。
戦場には似つかわしくない物静かな人竜の音楽家。戦場に響く澄んだハーブの音色が味方たちの心身を癒やす。=不适合战场的文静的龙人的音乐家。响彻战场的如清澈香草的音色治愈了伙伴们的身心。
魔術の真髄を識る人竜の老練な魔術師。古今東西の魔術に長けており、戦場を意のままに操ることができる。=知道魔术精髓的龙人的老练魔术师。擅长古今东西的魔术，能随心所欲地操纵战场。
湖沼に棲息する凶暴な竜。強力な再生力を持ち、多数の首から放つ攻撃は脅威の一言である。=栖息于湖沼的凶暴之龙。拥有强大的再生能力，从多个头部发射的攻击是一种威胁。
凍てつく冷気を身にまとう氷の竜。翼はクリスタルでできていて、飛翔する姿は美しく輝く。=身披冻气的冰龙。翅膀是由水晶制成的，飞翔的姿态非常美丽。
竜の上位種族。聖なる冷気を司り、魔族と不死族に対して圧倒的攻撃力を持つ。その力は、まさに最強の竜種の一角。=龙的上位种族。掌管神圣的冷气，对魔族和不死族有压倒性的攻击力。那个力量，正是最强的龙种的一角。
自らの魔術に絶対の自身を持つ人竜の魔女。攻撃魔術に長けており、その圧倒的な火力で戦場を支配する。=对自己的魔术拥有绝对自身的龙人的魔女。擅长攻击魔术，以压倒性的火力支配战场。
様々な呪術を扱う倭竜の道士。符術を操り敵を攻撃したり、呪術で敵を呪ったりと多彩な攻撃ができる。=使用各种各样咒术的倭龙道士。可以操纵妖术攻击敌人，也可以使用咒术诅咒敌人，可以进行丰富多彩的攻击。
錬金術に長けた人竜の研究者。豊富な知識と経験によって裏打ちされた戦闘能力は高い。=擅长炼金术的龙人的研究者。丰富的知识和经验所证明的战斗能力很高。
神雷を司る天竜。竜族を束ねる支配の力を持つ、竜の最上位種族。黄金の雷竜を前にすれば、いかなる生物もひれ伏すだろう。=掌管神雷的天龙。拥有管理龙族的力量，龙的最上级种族。在黄金雷龙面前，任何生物都会跪拜吧。
神代の時代から存在する水を司る伝説の古竜。その圧倒的な力と存在感は、敵の戦意を戦わずして奪う。=从神代时代就存在的掌管水的传说中的古龙。那压倒性的力量和存在感，剥夺了敌人的战意。
神代の時代から存在する炎を司る伝説の古竜。その圧倒的な力と存在感は、敵の戦意を戦わずして奪う。=从神代时代就存在的掌管炎的传说中的古龙。那压倒性的力量和存在感，剥夺了敌人的战意。
神代の時代から存在する風を司る伝説の古竜。その圧倒的な力と存在感は、敵の戦意を戦わずして奪う。=从神代时代就存在的掌管风的传说中的古龙。那压倒性的力量和存在感，剥夺了敌人的战意。
神代の時代から存在する土を司る伝説の古竜。その圧倒的な力と存在感は、敵の戦意を戦わずして奪う。=从神代时代就存在的掌管土的传说中的古龙。那压倒性的力量和存在感，剥夺了敌人的战意。
神代の時代から存在する闇を司る伝説の古竜。その圧倒的な力と存在感は、敵の戦意を戦わずして奪う。=从神代时代就存在的掌管暗的传说中的古龙。那压倒性的力量和存在感，剥夺了敌人的战意。
聖術を使役する竜魔道士。聖なる祈りが生み出す力で味方の援護し、魔を浄化する術を放ち攻撃する。=使役圣术的龙魔道士。用神圣的祈祷所产生的力量来掩护我方，释放并攻击净化恶魔的术。
馬竜に跨がり戦場を駆ける倭竜の武士。地面の轟きと錯覚させる人竜一体の突撃は敵に恐れを抱かせて戦意を削ぐ。=跨越马龙驰骋战场的倭龙武士。让人误以为是地面轰鸣的人龙一体的冲锋使敌人心怀恐惧，削减了斗志。//指侧面攻击
絶滅した竜の亡霊。種族を根絶させられた憤怒の炎は、周囲の全てを灰にする。=已经灭绝的龙的亡灵。根绝种族的愤怒之火，将周围的一切都化为灰烬。
剣と盾で武装した竜騎士。要人の警護を任されるだけあってその戦闘力は一般の兵とは比べ物にならない。=用剑和盾武装起来的龙骑士。正因为被任命为要人的警卫，所以战斗力一般的士兵无法与之相比。
竜殺弓と呼ばれる竜殺しの弓を操る弓兵。激戦の只中でも寸分違わず敵を撃ち抜く技術を持つ。=被称为「龙杀弓」的操纵龙杀之弓的弓兵。拥有即使在激战中也丝毫不差地击穿敌人的技术。
聖斧と盾で武装した人竜の聖騎士。聖なる力を込めた攻撃で愚かな咎人を処断する。=圣斧和盾武装的龙人的圣骑士。用神圣的力量攻击愚蠢的罪人。
溶けることのない氷で実を覆った氷竜。歩く度に地中の水分が結晶となって地面を貫く。氷の翼を羽ばたかせ、氷片を敵に飛ばす。=用永不融化的冰覆盖身体的冰龙。 每当它行走时，地面上的水分就会结晶并刺穿地面。 扇动冰冷的翅膀，向敌人发射冰块碎片。
傲慢を罪とし、神にその身を腐食させる呪いをかけられた巨竜。罪と業の狭間で過去の行いを悔いる竜は、戦の中で果てる事を望む。=以傲慢为罪，被神诅咒腐蚀自身的巨龙。龙在罪与业之间悔恨过去的行为，希望在战争中死去。
非常に凶暴かつ好戦的な三つ首の黒竜。各首による連携攻撃と、毒の息によって獲物をなぶり殺して食べることで有名。=非常凶暴且好战的三头黑龙。以各个首级之间的协同攻击和通过毒气呼吸来猎杀并食用猎物而闻名。
雷神の裁きの代行者。背の砲台から放たれる一撃は、あらゆるものを消滅させる滅びの光。=雷神之裁决的代行者。从背后的炮台发射的一击，是消灭一切事物的毁灭之光。
死に瀕した竜王の魂を具現化した存在。上位竜に匹敵するか、それ以上の力を持つ竜の最上位モンスター。=是将濒临死亡的龙王灵魂具现化的存在。能和上位龙匹敌甚至超越的龙的最高位怪物。
竜騎士をまとめ上げる誇り高き竜将軍。圧倒的な戦闘力を持ち、襲い来る敵を斧槍で皆殺しにする。=集结龙骑士的骄傲的龙将军。拥有压倒性的战斗力，用斧枪将袭击过来的敌人全部杀死。
七色に光る宝石の目を持つ宝石竜。その瞳を向けられた邪なる者は塵も残さず滅ぼされるという。=拥有七色宝石之眼的宝石龙。据说，那只眼睛所看到的邪恶之人，将被毁灭得无影无踪。
万物の怪異の母。その圧倒的な包容力の前には、どんな怪物も赤子に戻って眠りにつく。=万物的怪异之母。在那压倒性的包容力面前，任何怪物都会像婴儿一样回到母亲的身边入睡。
鋭い爪と牙を持つ人食いの竜。真っ赤な瞳を揺らしながら、森に迷い込んだ獲物を探している。=拥有利爪和牙的食人龙。摇晃着鲜红的眼睛，寻找着误入森林的猎物。
天候を統べる幻の虹竜。その権能は、あまねく生物に恵みと活力の雨をもたらす。=统制天气的幻之虹龙。那种权能，给予所有生物丰盈的恩惠和活力之雨。
無限の萌を司る双子竜神。光と闇の対極の力を持ち、互いに足りないものを補い合っている。二人ともややレズっ子気質。=掌管无限萌的双子龙神。拥有光与暗的两极力量，互相补充着不足的东西。两人都略带百合气质。
創造神の裁きの代行者。背の砲から放たれる紫電の光は、かすめただけで、対象を素粒子まで分解する。=创造神之裁决的代行者。从背上的炮中放出的紫电之光，只要掠过，就会将对象分解成基本粒子。
太古の氷界で眠っていた覇なる竜王。その轟声は地を割り、波を起こし、遠く離れた世界の果てにすら響き渡る。=沉睡在太古冰界的霸龙王。那轰鸣声撕裂大地，掀起波浪，甚至响彻了遥远世界的尽头。

——虫族——
ＶＢシリーズの影の主役。女性に大きなダメージ効率を誇る。永久に愛すべき、我らの触手さん。触手ある限りＶＢシリーズは不滅！=VB系列的影之主角。对女性有很大的伤害效率。我们的触手永远都有爱。只要有触手，VB系列就不灭！
エーテル技術で急成長を遂げた巨大なイモムシ。まだ幼虫の段階だが、女性ユニットには興味津々。=用以太技术急速成长的巨大的白薯虫。虽然还是幼虫的阶段，但对女性单位很感兴趣。
女王蜂に仕える兵隊の蜂。槍で女王のエサを採取し、巣に届けるのが日々のお仕事。いつか独立しようと考えている。=蜂女王的士兵。每天的工作就是用长矛采集女王的食物，送到巢穴。正在考虑将来要不要独立。
近年新しく発見された謎の飛行異獣。非常に攻撃的で群生しているエリアに立ち入るものを容赦なく攻撃する。=近几年新发现的神秘飞行异兽。对进入非常具有攻击性、群生区域的人进行毫不留情的攻击。
近年新しく発見された謎の大型異獣。食欲旺盛で、樹木を食い破り周辺環境を破壊することが問題視されている。=近年来新发现的神秘大型异兽。食欲旺盛，吃坏树木破坏周边环境被视为问题。
蟹のような外見を持った、異形の異獣。硬い外骨格に強靭な鋏で、憐れな犠牲者を殺害する。=外形像螃蟹的异形异兽。用坚硬的外骨骼和坚韧的剪刀，杀害可怜的牺牲者。
深海生物のような、異形の姿を持った異獣。他の蟲族を大幅に強化する力を持つ油断ならない魔物。=像深海生物一样，拥有异形形态的异兽。拥有大幅度强化其他虫族力量的不能疏忽大意的魔物。
フルートを持つキリギリスの精霊。マナの籠もったフルートの音色が味方の傷を癒やす。音色に合わせて踊ると喜ぶ。=拥有长笛的蝈蝈精霊。蕴含魔力的长笛音色治愈了我方的伤痛。随着音色跳舞的话会很开心。
真なる獣と共生する異質な人型の生命体。生まれながらにして、エーテルの力を内包する元始の戦士。=与真正的野兽共生的异质的人型生命体。天生就包含以太力量的元始战士。
触手が進化し黄金の輝きを放つ触手界のエース。Ｈでヒロイン捕縛するだけの平サラリーマン触手とは違う真のエリート触手。=触手进化放出黄金光辉的触手界的ACE。真正的精英触手与只在H中捕获女主角的普通工薪族触手不同。
ケルベロスに似た、異形の姿を持つ異獣。素早い連続攻撃で立ち塞がる敵を噛み殺す、獰猛な巨獣である。=外形类似于地狱三头犬的异形兽。是一种凶猛的巨兽，能用敏捷的连续攻击将挡在面前的敌人咬死。
地獄を舞う、闇の炎を纏った蝶。その羽は冥府の数多くの死者たちの怨念が形作ったものである。地獄の水先案内人。=在地狱中飞舞，被黑暗之火包围的蝴蝶。那羽毛是冥府众多死者的怨念所形成的。地狱领航员。
様々な蟲を扱うインセクトクイーン。攻撃に治療に、師団の支援役として活躍できる。=驱使各种各样虫子的昆虫女王。在攻击和治疗上可以作为师团的支援角色活跃。
近年新しく発見された謎の海洋生物。巨大な海獣ですら襲い掛かり、丸呑みするほど貪欲で付近の海域でも極めて恐れられている。=近几年新发现的神秘海洋生物。即使是巨大的海兽也会袭击并整个吞下，其贪婪的食欲令其在周围海域里人人畏惧。
真なる獣として生まれた、異質な魚型生命体。その身に宿る力は未だに未知数。=作为真正的兽出生的，异质的鱼型生命体。寄宿在其身上的力量至今还是未知数。
真なる獣として生まれた、異質な獣型生命体。その身に宿る力は未だに未知数。=作为真正的兽出生的，异质的兽型生命体。寄宿在其身上的力量至今还是未知数。
兵隊蜂を統べる蜂の女王。わがままで家臣たちをよく困らせる。甘い物が大好物で、持ってきた者にはすごいご褒美をあげるらしい。=统帅工蜂的蜂女王。自私，经常惹恼他的臣子。最喜欢甜食，据说会给拿来的人很大的奖励。
真なる獣と共生する異質な人型の生命体。生まれながらにして、エーテルの力を内包する元始の呪術師。=与真正的野兽共生的异质的人型生命体。天生就含有以太之力的元始的咒术师。
蟹に似ている異獣の進化形態。さらに硬くなった外骨格と強靭な鋏で無慈悲に暴れまわる。=和螃蟹相似的异兽的进化形态。再加上变硬的外骨骼和坚韧的剪子无情地杀害可怜的牺牲者。
深海生物のような、異形の姿を持った異獣。他の異獣を大幅に強化する力を持つ油断ならない魔物。=像深海生物一样，拥有异形形态的异兽。拥有大幅度强化其他异兽的力量，是不可疏忽大意的魔物。
液状の人間。その実態は小さな虫の群体。人に寄生して殺し、その人間の姿を模して新たな犠牲者に近づく習性を持つ。=液态人。实际上是一群小虫子。有寄生杀人，模仿那个人的姿态接近新的牺牲者的习性。
真なる獣として生まれた、異質な竜型生命体。その身に宿る力は未だに未知数。=作为真正的野兽出生的，异质的龙型生命体。寄宿在其身上的力量至今还是未知数。
竜へと至ろうとした人間の末路。一見植物に見えるが傷を受ければ血を流し、花弁の奥から悲鳴を上げる列記とした動物である。=向龙迈进的人类的末路。乍一看像是植物，但是如果受伤了就会流血，是从花瓣深处发出悲鸣的动物。
混沌たる触手の戦国時代に舞い降りるべくして現れた触手界のヴィーナス。その圧倒的女子力は、触手男子を全て虜にするだろう。=出现在混沌触手的战国时代的触手界的维纳斯。那个压倒性的女子力，将触手男子全部俘虏吧。
触手の新時代を築くべく、異貌神が現世に送り込んだ王の中の王たる極の触手。その圧倒的存在感に全ての触手女子はひれ伏すのみ。=为了构筑触手的新时代，异貌神送入现世的王中之王的极之触手。这种压倒性的存在感让所有的触手女子都臣服了。
竜へと至ろうとした人間の末路。肉体は強靭無比となったが、知性は完全に失われてしまっている。=向龙迈进的人类的末路。虽然肉体变得强韧无比，但是知性完全丧失了。
異質な人型の生命体を指揮する師団長。生まれながらに高位のエーテル制御力を持ち、世代を経るごとに、偉大なる母へと近づく。=指挥异质生命体的师长。天生就拥有很高的以太控制力，随着年龄的增长，逐渐接近伟大的母亲。
竜へと至ろうとした人間の末路。表皮は硬く、耐久性も高いため、竜族を誕生させる、貴重なサンプルになったと言われている。=向龙迈进的人类的末路。表皮坚硬，耐久性高，据说是龙族诞生的珍贵样本。
かつて神々に封印された太古の邪神。目につくモノ全てを自らの生け贄と捉え丸呑みにする貪欲、暴食の神。=过去被众神封印的太古的邪神。把看到的东西全部当成自己的祭品吞噬的贪欲、暴食之神。
触手たちから絶大な信仰を集める淫獄の絶対神。どんなに高貴な存在でも、彼の手にかかれば瞬く間に骨抜きにされてしまう。=从触手们那里收集巨大信仰的淫狱的绝对神。无论多么高贵的存在，只要被他的手掌覆盖，转眼间就会变得毫无力量。
主人に忠実な複数の首を持つ猛獣。素早い連続攻撃で与えられた任務を確実に遂行する姿はまさに忠犬。=对主人忠实的拥有复数头的猛兽。快速的连续攻击确实完成了被给予的任务的身姿确实是忠犬。
星の深淵に棲む触手の姫。世界を滅ぼすと言われる異形の巣を日夜作り続ける。邪魔をする者はその異形の世界に囚われるであろう。=栖息在星之深渊的触手姬。日夜不断建造被称为能够毁灭世界的异形巢。捣乱的人将被囚禁在这个异形的世界里。
竜へと至ろうとした人間の末路。変異する遺伝子に肉体が追いつかず、各部で崩壊が始まっている。=向龙迈进的人类的末路。肉体跟不上变异的基因，各部分开始崩溃。
異質な人型生命体を率いる姫騎士。剣に宿る、最愛の仲間を守ろうとする意志は全ての障害を乗り越える。=率领着异质人形生命体的姬骑士。守护寄宿在剑中的最爱伙伴的意志跨越了所有障碍。
異質な人型生命体の支配する王。偉大なる母が目指す理想郷を作り上げるため、その手に銃を握る。=支配着异质人形生命体的王。他用手中之枪，塑造伟大的母亲所向往的理想乡。
目的も出身も不明の姫。頭髪が触手になっており、そこから生れ落ちた獣に食べられた者は、永遠に苦しむことになる。=目的和出身都不明的女子。头发变成了触手，被从那里诞生的兽类吃掉的人将永远遭受痛苦。
生者の魂を求めて彷徨う黄泉の骸獣。その凶暴性、危険性は計り知れない。=为了寻求生者的灵魂而彷徨的黄泉的骸兽。其凶暴性和危险性不可估量。
封印から解き放たれ、成虫となった太古の邪神。目に映るモノは例外なく彼女の生贄となる。その腹が満たされることは無い。=从封印中解放出来，成为成虫的太古邪神。映入眼帘的东西无一例外都是她的供品。那个肚子不会被满足。



——人类——
クロスボウを携えた弓兵。獣族ユニットが多めの師団相手には役に立つ……かも？=手持十字弓的弓兵。对于兽族单位以多数为主的师团可能会有用……大概？
クロスボウを携えた弓兵。弓兵よりちょっぴり攻撃力が高い。獣族ユニットが多めの師団相手には役に立つ……かも？=手持十字弓的弓兵。比弓兵攻击力稍高。对于兽族单位以多数为主的师团可能会有用……大概？
建物を扱うことに長けた、土木ユニット。城壁崩しや城壁構築など、縁の下で力を発揮する支援系スキルを持つ。=擅长处理建筑物的土木单位。有在城墙崩塌和城墙构筑等，边缘下发挥力量的支援系技能。
相棒の斧と共に戦場を駆ける戦士。動きは遅めだが、攻撃力は中々のもの。=和搭档斧头一起奔赴战场的战士。虽然动作缓慢，但攻击力却相当不错。
戦場に身を投じだ女性戦士。若干の能力不足は否めないが、全体のバランスは取れている。=投身战场的女战士。虽然不能否认多少能力不足，但是整体的平衡已经取得了。
倭国の姫武者。味方能力をあげる布陣を使用することが出来、速度を高める事にかけては、なかなかの性能を見せる。=倭国的姫武士。可以使用提高我方能力的布阵，在提高速度方面，性能非常好。
前線の弓兵を束ねる青年弓兵。おちゃらけた言動が目立つが、弓の実力と指揮能力は本物。=前线的弓兵装束的青年弓兵。虽然粗野的言行引人注目，但是弓的实力和指挥能力是真的。
弓兵隊のムードメーカーであるお転婆ガール。誰よりも速く射撃体勢に入り、狙いをつける事ができる。=弓兵队的气氛制造者是个爱闹别扭的女人。比谁都快地进入射击姿势并瞄准。
草原に住む遊牧民の弓兵。機動力を生かした一撃離脱を得意としており、遊撃や奇襲などに役立つ。=住在草原上的游牧民族的弓兵。擅长利用机动力一击脱离，对游击和奇袭等有帮助。
倭国の隠密職たるくノ一。偵察を生業としており、時には男の要人をブッスリ。=倭国的隐秘职位之一。作为侦察的职业，有时会暗杀重要男性人物。
アーティファクト銃で武装した銃兵士。侮るなかれ、その攻撃力は中々高い。=用古代火枪武装起来的枪兵。不要小看他，他的攻击力非常高。
辺境の地で防衛の任を任されている人間のガーダー。盾しか持っていないだけはあり、防御面でそこそこの活躍はしてくれる。=在边疆担任防卫任务的人类守卫。因为只有盾，所以在防御方面还算活跃。
薬草学を修めている冒険者の癒し手。強力な全体治癒に、解毒や麻痺治療を有する癒しのスペシャリスト。=研究药草学的冒险者的治愈者。强大的整体治愈，拥有解毒和麻痹治疗的治愈专家。
東方の神事に携わる巫女。治癒と複数の異常治療の力を持つ。=从事东方祭神的巫女。拥有治愈和多种异常治疗的能力。
東方の二刀流剣士。連続攻撃能力があり続けざまに敵を攻撃できる。必殺増加もアタッカーとして魅力的。=东方的二刀流剑士。有连续攻击能力，可以连续攻击敌人。必杀增加也很有魅力。
槍を片手に戦う騎兵。騎兵ゆえのスピードが一つの魅力であり、集団での突撃はかなりの脅威になる。=单手持枪的骑兵。因为骑兵的速度是一种魅力，在集体中的冲锋是相当的威胁。
見た目麗しい女性騎兵。人馬一体で戦場を駆ける勇ましい姿は、戦乙女にも劣らない。=看起来很漂亮的女骑兵。人马一体在战场上奔跑的英姿，不亚于战少女。
冒険者の槍戦士。速度を信条とした先制を好む。戦闘経験の豊富さゆえに、侮れない攻撃力を誇る。=冒险者之枪战士。喜欢以速度为信条的先发制人。因为战斗经验丰富，所以拥有不可小觑的攻击力。
相手の情報を探る隠密の斥候兵。武器の短銃で相手の急所を的確に撃ち抜く。=侦察对方情报的秘密侦察兵。用武器的短枪准确地射穿对方的要害。
相手の情報を探る女性斥候兵。不意打ちの攻撃で、敵を翻弄する戦いを得意とする。=探听对方情报的女性侦察兵。在突然袭击中，擅长玩弄敌人的战斗。
様々な魔法に精通した男の魔術師。特記するほどの才能はないものの、弛みない努力と閃きで、一人前と師に認められた。=精通各种魔法的男性魔术师。虽然没有什么特别值得一提的才能，但他不懈的努力和闪光，得到了老师的认可。
魔術において天賦の才能を持つ魔女。まだ若く、一人前とはいえないが、遠くない内に師を抜くのは間違いない。=在魔术中有天赋才能的魔女。虽然还年轻，不能说是独当一面，但在不远的将来一定会出师。
呪いの力を与える呪術師。異常攻撃のスペシャリストともいえる。反面、治療系の敵には相性が悪すぎる。=给予诅咒之力的咒术师。可以说是异常攻击的专家。另一方面，和治疗系的敌人太不投缘了。
極寒の海での戦いに長けた蛮勇の戦士。敵の持つ宝のありかを暴く能力を持ち、トレハン要員としても機能する。=擅长在极寒之海战斗的蛮勇战士。拥有揭露敌人所拥有宝物所在的能力，作为打宝要员也能发挥作用。
重装備の男性兵士。単体では非力だが、数が集まると堅牢な盾として機能する。=重装的男性士兵。虽然单体无力，但是数量集中的话会作为坚固的盾发挥作用。
重装備の女性兵士。足が遅く遊撃には不向きだが、防御面ではそこそこ優秀。=重装的女性士兵。虽然脚慢不适合游击，但在防御方面还算优秀。
つるはしを扱うことに長けた採掘師。金を掘るため、そこら中穴だらけにする。寒さに強く、サービス残業もお手の物。=善于处理镐的采掘师。为了挖金矿搞得到处都是洞。耐寒，而且常年免费加班。
聖堂騎士団の司祭。戦いの場にも出陣が許されるほどの訓練を受けており、解毒や治癒・神術と多彩な力を持っている。=圣堂骑士团的司祭。在战场上也接受了允许出征的训练，拥有解毒、治愈、神术等丰富多彩的力量。
２頭の軍馬を操る、突破力に長けた兵。機動力を活かした側面攻撃に加え、布陣効果による支援も得意。=操纵两匹战马，擅长突破力的士兵。除了活用机动力的侧面攻击外，还擅长布阵效果的支援。
海原を縄張りとする海賊。財宝を発見する事に長け、奇襲攻撃を仕掛けるのは朝飯前。=以大海为地盘的海盗。擅长发现财宝，发动奇袭攻击对他来说易如反掌。
密林に住む部族の女戦士。投擲槍による遠隔貫通攻撃で、敵を射抜く。=住在密林的部族女战士。用投掷枪进行的远程贯通攻击，击穿敌人。
巨大な黒狼を駆る槍使いの少女。獣使いとしての実力は高く、敵の陣形をかき乱し、自軍を優位へと導く。=驾驶巨大黑狼的使枪少女。作为兽使的实力很高，扰乱敌人的阵形，引导自军走向优势。
銃士と騎士のコンセプトを併せ持った、特殊な騎兵。攻撃力が高いうえに支援力も有している優秀な兵。=拥有枪手和骑士理念的特殊骑兵。攻击力高而且支援力也高的优秀的兵。
自由を愛する女海賊。他の海賊とともにアグレッシブに攻撃に参加する。銃と剣の連携はダテではない。=热爱自由的女海贼。和其他海盗一起参加攻击。枪和剑的配合还不错。
諜報を生業とする密偵。しかし、必要とあれば、暗殺者としての牙をむく。隠密能力・戦闘力に長けた生粋の戦士。=以谍报为生的间谍。但是，如果有必要的话，就会露出作为暗杀者的獠牙。隐秘能力・战斗力强的纯粹战士。
薬草学を極めすぎて邪道に手を染めた癒し手。毒を扱う事に関しては相当のレベルにある。=药草学研究过度，染指邪道的治愈手。关于毒的处理程度相当高。
身軽な女怪盗。爆弾を大量に持ち歩き、強力な範囲攻撃を駆使しまくるその姿はまさにデストロイヤー。=身轻的女怪盗。随身携带大量炸弹，使用强力范围攻击的姿态正是毫无疑问的破坏者。
密林の奥に住む女剣術士。謙虚な姿勢ながら、戦いの技術を次々と習得しており将来性も抜群。=住在密林深处的女剑士。一边谦虚的姿态，一边不断地学习战斗的技术，成长也很出众。
竜騎軍の中でも高位とされる竜爪師団の戦士。両手の竜爪で引き裂き、敵に致命傷を負わせる。=龙骑军中被视为高位的龙爪师的战士。用双手的龙爪撕裂敌人使其受到致命伤。
獰猛なグリフォンと共に大空を駆ける女騎士。高機動力を生かした一撃離脱の範囲攻撃が得意。=和凶猛的狮鹫一起在天空中飞翔的女骑士。利用高机动力，擅长一击脱离的范围攻击。
獰猛なグリフォンと共に大空を駆ける女騎士。グリフォンの速さとランサーの貫通攻撃を併せ持つ。=和凶猛的狮鹫一起在天空中飞翔的女骑士。同时拥有狮鹫的速度和枪兵的贯通攻击。
空中戦を得意とする、華麗なる空の騎士。騎兵の中でも戦闘力は上位に属する。その姿は味方にも勇気を与える。=擅长空战，华丽的空中骑士。在骑兵中战斗力属于上位。那个姿态也给了我方勇气。
聖騎士と対を成す上級騎馬ユニット。闇の力を持ち、継続ダメージで敵を攻撃も出来る、破壊的な騎士。=与圣骑士相对的上级骑马单位。拥有黑暗力量，能持续攻击敌人，是具有破坏性的骑士。
密林の奥に住む女弓術士。夜戦と毒使いの技に精通しており、後方からの支援や攻撃を得意とする。=住在密林深处的女弓术师。精通夜战和毒使技能，擅长后方支援和攻击。
散弾型アーティファクト銃を装備したエリート銃兵。一斉射撃の圧倒的な制圧力は、敵対する者にとって悪夢となる。=装备了霰弹型古代火枪的精英枪兵。一齐射击的压倒性的压制力，对敌人来说是噩梦。
未来を見通すといわれる予言者。星の巡りから導かれる占いの結果は、敵の奇襲を無為なものへと変える。=被称为预见未来的预言者。从星象的轮回而来的占卜结果，将敌人的奇袭无效化。
東方の陰陽道に精通した術師。巫女と比べると攻撃寄りのスキルを持っており、解除攻撃で相手の強化効果を封じることが可能。=精通东方阴阳道的术士。和巫女相比拥有接近攻击的技能，可以通过解除攻击来封印对方的强化效果。
強力な氷霊を操る精霊魔術師。制圧力に長けており、並大抵の敵は強力な魔法であっという間に凍てつく。=操纵强力冰灵的精霊魔术师。有很强的压制力，普通的敌人面对强力的魔法，瞬间就被冻结了。
密林の奥に住む精霊使いの女術士。精霊術と呪術に長けており多彩な支援能力を保有する。=住在密林深处的精霊使女术士。擅长精灵术和咒术，拥有丰富多彩的支援能力。
槌を振るう騎士。敵の攻撃に対して、強烈な反撃をお見舞いする。デストロイヤーっぽい容姿だがガーダーである。=挥槌骑士。对于敌人的攻击，给予强烈的反击。虽然他看起来像一个破坏者，但却是个守卫。
全身を重い鎧で覆った歩兵騎士。歩兵同士での戦いでは、無類の強さを発揮する。動きは遅いが、防御力と攻撃力は高い。=用沉重的铠甲覆盖全身的步兵骑士。在步兵之间的战斗中，发挥了无比的强大。虽然动作缓慢，但是防御力和攻击力很高。
黒騎士と対を成す上級騎馬ユニット。光の力を持ち、自軍をヒーリングする力を持つ、攻守バランスの良い守護騎士。=与黑骑士相对的上级骑马单位。拥有光之力，拥有治愈自军的力量，攻守平衡良好的守护骑士。
竜騎軍の中でも高位とされる竜鱗師団の盾兵。騎乗したドラゴンと共に前線に立ち、あらゆる攻撃を遮断する。=龙骑军中被视为高位的龙鳞师团的盾兵。和骑乘的龙一起站在前线，切断所有攻击。
魔を滅する為の聖なる拳を鍛え続ける孤高の修道士。高攻撃力と広い攻撃範囲を持ち、人類を鼓舞する力を持つ。=一直在锻炼为了消灭恶魔的圣拳的孤高修道士。拥有高攻击力和广泛的攻击范围，拥有鼓舞人类的力量。
極寒の海での戦いに長けた蛮勇女戦士。高い攻撃力を持ち、トレハン能力などに長けたアタッカー。=擅长在极寒之海战斗的野蛮女战士。拥有超高的攻击力，擅长打宝的输出手。
聖堂騎士団の高司祭。戦場での指揮を任されるほどの実力を持つ。敬虔な神の使徒でありながら、異端を滅ぼす矛にもなる。=圣堂骑士团的高司祭。拥有在战场上担任指挥的实力。既是虔诚的神的使者，也是消灭异端的矛。
闘技場の死闘を生き延びた歴戦剣闘士。野生の勘で磨かれた戦いのマニュアルは驚異的な生存力をもたらしている。=在斗技场的死斗中幸存下来的历战剑斗士。用野生的直觉磨练出来的战斗指南带来了惊人的生存力。
竜騎軍の中でも高位とされる竜翼師団の騎士。竜騎士よりもドラゴンの扱いに長け、縦横無尽に戦場を飛び回る。=龙骑军中被视为高位的龙翼师的骑士。比起龙骑士更擅长使用龙，在战场上纵横驰骋。
聖魔術を扱う白魔道士。彼女が紡ぐ祈りは邪気を払い、神聖な魔術は魔族を塵へと変える。=使用圣魔术的白魔道士。她编织的祈祷驱除邪气，神圣的魔术将魔族变成尘土。
要人を護衛する任務を帯びる騎士の中の騎士。防御を中心に能力は優秀。非常時にはその身を犠牲にしてでも護衛対象を守る。=肩负着护卫要员的任务骑士中的骑士。以防御为中心，能力优秀。在非常时期，即使牺牲自己也要保护护卫对象。
要人を護衛する任務を帯びるエリート女性騎士。任務に忠実で、曲がったことが嫌いなしっかり者ガール。=肩负着护卫要员任务的精英女骑士。忠实于任务，讨厌拐弯抹角的可靠女孩。
人類最強クラスの蛮勇を誇る荒野戦士。強靭な肉体と折れないハートは、魔獣や竜との戦いに際して強力な武器となる。=以人类最强级别的蛮勇而自豪的荒野战士。强韧的肉体和不屈不挠的心，在与魔兽和龙战斗时成为强大的武器。
竜騎軍の中でも高位とされる竜角師団の突撃兵。槍と一本角による突進は、敵を装甲ごと貫くほどの攻撃力を持つ。=龙骑军中被视为高位的龙角师的冲锋兵。枪和一角龙的突进具有能贯穿敌人装甲的攻击力。
竜族の寵愛を受けた高位の司祭。竜に護られ、竜族の能力を底上げする力を授かった竜ユニットサポートのキャスター。=受到龙族宠爱的高位祭司。在龙的保护下，获得了提升龙族能力的力量，并成为了龙单位支援的施法者。
自らの信仰のため、戦場に身を投じた神官。聖なる術は魔を打ち払い、仲間に祝福をもたらす。=为了自己的信仰而投身战场的神官。神圣之术能驱魔，给同伴带来祝福。
信仰のため、正義のために、自ら武器を手にとった少女。信仰心が篭った聖なる一撃は魔族に致命傷を与える。=为了信仰，为了正义，少女亲手拿起了武器。充满信仰之心的神圣一击会给魔族带来致命伤。
雇い主の意のままに対象者を暗殺する、暗殺のスペシャリスト。素早く、毒の知識も豊富。=按照雇主的意愿暗杀对象，是暗杀专家。行动迅速，毒的知识也很丰富。
影の中から現れる美しく妖艶な暗殺者。甘い一時の途中で殺されるターゲットも屡々。=从影子中出现的美丽妖艳的暗杀者。在甜蜜的时刻中被杀的目标也屡见不鲜。
勇猛なアマゾネスの一人。高い身体能力で敵を圧倒する。密林での戦闘で真価を発揮する。=勇敢的亚马逊之一。以高的身体能力压倒敌人。在密林战斗中发挥真正价值。
純白の天馬にまたがる美しき騎士。上空からの鋭い攻撃は、敵に反撃のチャンスを与えない。=跨越纯白天马的美丽骑士。来自上空的猛烈攻击不会给敌人反击的机会。
今では禁忌とされている禁術を扱う先住民族の兵士。禁術の影響か全体的に能力が高く、また毒などの知識も豊富である。=现在处理被认为是禁忌的禁术的原住民族的士兵。由于禁术的影响，整体能力很强，而且毒性等知识也很丰富。
主要な拠点を守護する精鋭たる騎士。如何なる場面でも対応できる万能性を持っている優秀なユニット。=守护主要据点的精锐骑士。拥有在任何场合都能应对的万能性的优秀单位。
城塞を守護する精鋭たる女性騎士。盾で相手の攻撃をいなし、致命の一撃を正確に叩き込む。=守护城塞的精锐女骑士。用盾格开对方的攻击，正确地打进致命的一击。
目視ができる距離であれば、確実に相手を仕留めることができる凄腕の弓兵。これまで彼の矢に倒れた敵は数知れず。=如果在能够目视的距离内，可以确保将对手击倒的技艺高超的弓箭手。迄今为止，被他的箭击倒的敌人不计其数。
針穴に糸を通す正確さで、狙った場所を撃ち抜くことができる女性狙撃手。身体より大きな弓を手足のように扱う。=能够以针眼穿线的精确度，击中预定目标的女性狙击手。把比身体大的弓当做手足一样使用。
勇壮たるアマゾネスの一人。強固な守りで相手の攻撃を阻む。森林部での戦闘が得意。=雄壮的亚马逊之一。用坚固的防守阻止对方的进攻。擅长在森林部战斗。
二振りの刀を自在に操る東方の剣士。その刀の一閃は極めて鋭く、鋼の固まりでさえも、まるで豆腐のように両断されるだろう。=自如地操纵着两把刀的东方剑士。那把刀的一闪非常锋利，就连钢铁块也会像豆腐一样被切断吧。
二振りの刀を自在に操る東方の女剣士。清廉なる彼女の美しい剣舞に、敵は意識を奪われたまま両断されるのみ。=自如地操纵着两把刀的东方女剑士。她那清廉美丽的舞剑，让敌人在意识被夺走的情况下被切断。
剣と札とトリッキーな動きで、敵を翻弄するグラサン仙人。閃光の如く鋭い彼の剣技を見切れるものはそう多くない。=使用剑与符以及狡猾的动作，玩弄敌人的墨镜仙人。能看出他那如同闪光般敏锐的剑技的人并不多。
清廉された体術と竹簡に書かれた仙術で、敵を倒す。羽毛のように軽やかな彼女の舞には、敵でさえも目を奪われる。=用清廉的体术和竹简上写的仙术打倒敌人。她那如羽毛般轻盈的舞蹈，连敌人都会目不转睛。
巨大な大剣を軽々と扱う戦士。戦うことと食べることが彼の全てであり、それ以外のことは少したりとも興味を示さない。=轻松操纵巨大大剑的战士。战斗和吃饭是他的全部，除此之外的事情一点也不感兴趣。
巨大な戦斧をやすやすと扱う女性戦士。戦いでは常に先頭に立ち、彼女の歩いたあとは敵の死体で道ができている。=驾驭巨大战斧的女战士。在战斗中总是站在最前面，她走过之后是敌人的尸体。
無手の武術を極めた拳士。彼にとって戦場は己を見つめ直す修練場に過ぎない。彼の繰り出す拳は敵を内部から破壊する。=无手的武术高手拳士。对他来说，战场只是一个重新审视自己的练功场。他的拳头能从内部破坏敌人。
武器として鉤爪を拳につけている拳士。素早く動くことで敵の背後を取り、強烈無比な一撃を敵に加える。=把钩爪作为武器挂在拳头上的拳士。通过敏捷的行动抓住敌人的背后，给予敌人强烈无比的一击。
竜に乗り空を駆けるドラゴン騎兵。圧巻の攻撃力を持ち、空中戦で真価を発揮する空戦のエース。=乘着龙在空中飞驰的龙骑兵。拥有令人惊叹的攻击力，在空战中展现出真正的价值，是空中战斗的王牌。
竜に乗り空を舞うドラゴン騎兵。残像を残しながら、地上の敵に攻撃を仕掛ける姿は流星を思わせる。=乘着龙在空中飞驰的龙骑兵。留下残影，向地面上的敌人发起攻击的姿态让人想起流星。
覆面の高位司祭。異教徒を断罪するためには、殺戮も辞さない。巨大なショーテルと聖書で異教徒や魔族を滅する。=蒙面的高位司祭。为了断罪异教徒，杀戮也在所不辞。用巨大的镰刀和圣经毁灭异教徒和魔族。
竜騎軍の中でも高位とされる竜砲師団の竜使い。全ての首が一斉に放つブレスは戦場を薙ぎ払い、跡形も残さない。=龙骑军中被视为高位的龙炮师的龙使。所有的头颈一齐放出的吐息将战场剃光，连痕迹都没有。
思慮深い賢人。様々な知識を持ち、強力な術を扱う。接近戦は苦手だが、豊富な知識で仲間に的確な助言を授ける。=深谋远虑的贤人。拥有各种各样的知识，使用强大的术。虽然不擅长近战，但能用丰富的知识给伙伴准确的建议。
女性の賢人。呪術に興味を持ち、研究の末に、呪符を思い通りに使役することに成功した。呪符に描かれたルーンで仲間を援護する。=女性的贤者。对咒术很感兴趣，研究的结果，成功地按照自己的想法使用了咒符。用画在咒符上的符文来掩护同伴。
遠距離攻撃特化のバリスタ兵。攻撃の速度は遅いものの、引き絞られた大弓の一撃はとても強力。=远距离攻击特化的弩炮兵。虽然攻击速度很慢，但是被拉紧的大弓的一击非常强大。
遠距離攻撃特化の大砲兵。砲身の冷却のためにすぐには次弾を放てないが、その一撃は直撃した敵を粉砕する。=特化远距离攻击的大炮兵。虽然为了冷却炮身没有马上放出下一颗子弹，但那一击直接粉碎了攻击的敌人。
信者をまとめる最高位の神官。様々な叡智を主から与えられている。聖術を操り信者を魔の手から守る。=统率信徒的最高神官。主赐予了各种各样的智慧。操纵圣术保护信徒不受魔手的伤害。
信者たちをまとめる最高位の聖職者。光気を纏った聖符が自在に飛び回り、味方への支援を行う。=统括信徒们的最高等级的圣职者。裹着光气的圣符自由自在地飞来飞去，为伙伴们提供支援。
戦況を分析する伝令兵。目まぐるしく変わる戦況を冷静かつ正確に分析し、角笛を吹き、味方に正確な情報を伝える。=分析战况的传令兵。冷静且正确地分析瞬息万变的战况，吹着角笛，向伙伴传达正确的情报。
祈りを捧げることにより、神に奇跡を乞う聖職者。可憐な乙女の祈りは、神の御業を世界にもたらす。=通过祈祷，向神祈求奇迹的圣职者。可怜的少女的祈祷，将神的事业带给世界。
悪に身を落とした鉄騎将。鎧は禍々しく黒ずみ、武器も甲冑も悪の力で刺々しい変化を遂げている。=身陷险恶的铁骑将。铠甲是不祥的黑色，武器和盔甲都用邪恶的力量完成了激烈的变化。
入植民の圧政に対し、反旗を翻した先住民族。代々、引き継がれてきた禁術を使い、敵を苦しめる。=对于移民的压制政策，原住民族高举了反旗。使用代代相传的禁术，使敌人痛苦。
北方海域を縄張りとする海の一部族の頭領。部族の伝承の聖域に至る為戦い続ける。真の戦士はかくあるべき。=以北方海域为地盘的海的一部分族的头领。为了到达部族传承的圣域而持续战斗。真正的战士应该是这样的。
自らを鍛えるために各地を旅している流浪の修道士。圧巻の拳舞で魔を討ち滅ぼす。彼女の戦いは仲間たちを奮い立たせる。=为了锻炼自己在各地旅行的流浪修道士。用令人惊叹的拳术消灭魔族。她的战斗鼓舞了伙伴们。
古代の地層から発掘された霊鋼を加工して造られた、魔導鎧兵。術を寄せ付けない防御に圧倒的な装甲硬度を誇る。=魔导铠甲兵是由古代地层挖掘出的灵钢加工而成的。以压倒性的装甲硬度自豪于无法施展技能的防御。
古代の地層から発掘された霊鋼を加工して作られた、魔導鎧兵。術を寄せ付けない防御に圧倒的な装甲硬度を誇る。=魔导铠甲兵是由古代地层挖掘出的灵钢加工而制的。以压倒性的装甲硬度自豪于无法施展技能的防御。
仮面も鎧も、盾も、全てが金で出来ている装備に、身を包んでいる騎士。その場違いな輝きは兵士たちの目を眩ませる。=假面、铠甲、盾，全部都是用金做成的装备，全身包裹着的骑士。那个不合时宜的光辉让士兵们目眩。
古代のロストテクノロジーで建造された高出力波動砲である。次元すらも引き裂く破壊力を秘めた超砲撃兵器。=这是古代失落技术建造的高功率波动炮。隐藏着连次元都能撕裂的破坏力的超炮击兵器。
古代に多くの命を奪うことのみを目的として作られた波動砲。撃ち出された殺意と狂気の波動は命あるモノに等しく滅びを与える。=古代时期为了夺取诸多生命而制造的波动炮。发射出的杀意和疯狂的波动会给予有生命之物同等毁灭。


——神族——
清廉たる天の歌い手。神に捧げる詩を創り、伝える為にその生を全うする。=清廉的天界歌手。将一生都投入进创作并传颂献给神的诗歌之中。
狂乱の女神によって、使徒として召喚された堕天使。最も下級の天使ではあるがその強さは計り知れない。=被狂乱的女神召唤为使徒的堕天使。虽然是最下等的天使，但其强大不可估量。
バイキングに伝わる伝承の戦乙女。勇敢な死者の魂を神の宮へと誘う。卓越した戦力と神の加護の力を保有する戦を司るもの。=维京人传说中的战少女。将勇敢的死者之魂引导到神之宫。拥有卓越的战斗力和神的保佑力的战斗。
異世界の女神の聖獣と伝えられる牝鹿。とても足が早く、異世界の英雄も狩猟の女神でさえも捕獲に苦労したという。=被称为异世界女神的圣兽的母鹿。据说走得很快，就连异世界的英雄和狩猎的女神都为捕获而辛苦。
バイキングに伝わる伝承の戦乙女によって、導かれた数多の戦士達の魂。きたる最終戦争に向けてその高潔なる魂で戦い続ける。=由维京人传说中的战少女所引导的众多战士们的灵魂。向着即将到来的最终战争，用那纯洁的灵魂继续战斗。
神の反逆者を抹殺するべく生み出された殺戮の天使。氷を司り、全ての敵を封滅して殺しつくす。=为了抹杀神的叛徒而诞生的杀戮天使。掌管冰，将所有的敌人封杀殆尽。
混沌から生み出された堕ちた神の使徒。業火を司り、何者をも貫く断罪の槍を振りかざす。=从混沌中诞生的堕落之神的使徒。掌管业火，挥舞贯穿任何人的断罪之枪。
雷神の生み出した光の矢が精霊となったもの。蒼雷の使徒とも呼ばれており、異端を一瞬で黒焦げにできるほどの神力を有する。=雷神产生的光箭精灵。被称为苍雷的使徒，拥有能让异端瞬间烧焦的神力。
心なき堕ちた天使。悪意に心が満たされている。呪いの籠もった歌を歌い、敵を苦しめる。=堕落的天使。充满了恶意。唱着带有诅咒的歌，让敌人痛苦。
天界軍の愛の運び手で、彼女の圧倒的な治癒力は、他の天使に、不死身の力を与える。=在天界军的爱的使者中，她压倒性的治愈力，给予了其他天使不死之身的力量。
ヴァルハラ宮に集う戦士に振舞う酒を造り出す聖霊。支援能力と回復に長けた、主神の使徒。=为聚集在瓦尔哈拉宫的战士制造酒的圣灵。擅长支援能力和恢复的主神的使徒。
天界の料理人であり、天使大隊の胃袋を満たす給仕兵。至高の域を目指す為に、日々修行を続ける。=是天界的料理人，是充满天使营胃的仕事兵。为了达到至高的境界，每天坚持修行。
心なき堕ちた天使。邪念に心が満たされている。優れた戦闘能力を持ち、邪悪な剣技で敵を斬り殺す。=堕落的天使。心中充满了邪念。拥有优秀的战斗能力，用邪恶的剑技将敌人斩杀。
神々の間に生まれた神馬。神速の足を持つ名馬であり、人語を話すことができるという。=在众神之间出生的神马。据说是拥有神速之足的名马，能说人话。
心なき堕ちた神界の騎士。憤怒に満ちた雷撃の天使。卓越した剣と盾の使い手であり何者にも屈さぬ鉄壁の守備を誇る。=堕落的神界骑士。愤怒的雷击天使。拥有卓越的剑和盾的使用者，拥有不屈服于任何人的铁壁守备。
氷を司る神界の剣士。二刀から繰り出される、広範囲への斬撃は全ての敵を切り刻む。=掌管冰的神界剑士。从双刀中挥出的斩击能够切碎所有敌人，覆盖范围广泛。
炎と槍を操る天の槍術士。その槍の一撃は、相手の罪と魂を同時に貫き、穿つ。=操纵火焰和枪的天之枪术士。那个枪的一击，同时贯穿对方的罪和魂。
神の御使いである天使の精兵。神力を込めた歌で味方を支援し、敵にダメージを与える。=神的使者天使的精兵。用充满神力的歌声支援我方，给予敌人伤害。
罪を罰する神界の騎士。彼女の稲妻を纏う剣技は、もはや人の身では太刀打ち出来ない。=惩罚罪恶的神界的骑士。她身上所凝聚的闪电剑术，已经超出了人类的能力范围。
太陽の力を持つ倭国の少女神。体は小さいがその身に宿す神の力は本物のようである。=拥有太阳之力的倭国少女神。身体虽小，但寄宿在其身上的神的力量无疑是真的。
神の御使いである天使の精兵。天使の中では下位だが、その戦闘能力は人間とは比べ物にならないほどに高い。=神的使者天使的精兵。虽然在天使中处于下位，但其战斗能力比人类高得多。
世界の四方を司る聖なる獣にして、東を守る雄々しき龍の聖獣。勇壮なる雷撃のルーラー。=作为掌管世界四方的圣兽，守护东方的雄壮的龙之圣兽。雄壮的雷击支配者。
世界の四方を司る聖なる獣にして、東を守る雄々しき龍の聖獣。勇壮なる雷撃の支配者。=作为掌管世界四方的圣兽，守护东方的雄壮的龙之圣兽。雄壮的雷击支配者。
勇気と力を司る神鳥。高原の蒼天を舞い飛ぶその姿は炎のように美しく光り輝き、見上げる者全てを魅了する。=掌管勇气和力量的神鸟。在高原的苍天中飞舞的身姿像火焰一样美丽地闪耀光辉，仰视的人全部被夺魂魄。
世界の四方を司る聖なる獣にして、南を守る猛々しき鳥の聖獣。生命の源泉にして、華麗なる火焔鳥。=作为掌管世界四方的圣兽，守护南方的威猛的鸟之圣兽。作为生命的源泉，华丽的火焰鸟。
世界の四方を司る聖なる獣にして、西を守る気高き虎の聖獣。それは万物を切り裂く無双の爪撃。=作为掌管世界四方的圣兽，守护西方的高尚的虎之圣兽。那是撕裂万物的无双之爪击。
世界の四方を司る聖なる獣にして、北を守る優しき亀の聖獣。全ユニット中最強クラスの守護者。=作为掌管世界四方的圣兽，守护北方的温柔的龟之圣兽。全单位中最高等级的守护者。
新世代の生き物として生み出された生物。範囲魔術に長けていて敵部隊を一気に制圧する。=作为新世代生物而诞生的生物。擅长范围魔术，一口气压制敌人部队。
新世代の生き物として生み出された生物。剣技に長け無感情に敵を斬り裂く。=作为新世代生物而诞生的生物。擅长剑技，无感情地斩断敌人。
新世代の生き物として生み出された生物。分厚い手で仲間を守り、敵の攻撃を通さない。=作为新世代生物而诞生的生物。用厚厚的手保护同伴，阻挡敌人的攻击。
星弓を持つ弓使い。秋月の豊穣神に仕えていた弓の名手で、ヴァルキリーに召された英雄の一角。=手持星弓的弓使。作为侍奉秋月丰收神的弓之名手，被女武神召见的英雄一角。
雷の槍を持つ女騎士。蒼穹の雷神に仕えた戦士であり、人でありながら英雄として神の眷属に認められた者。=持有雷枪的女骑士。既是侍奉苍穹雷神的战士，也是人却作为英雄被神的眷属所认可。
森の精霊神。樹霊に活力を与える。清らかな者には、大いなる加護を。邪悪なる侵略者には、太古の呪いを与える。=森林的精灵神。给树灵以活力。对于纯洁的人，要给予伟大的加护。对于邪恶的侵略者，给予太古的诅咒。
堕ちた天使を束ねる司令官の使徒。ほぼ全ての種族に対する特攻を持つ。破滅と破壊の天使。=统率堕落天使的司令官的使徒。几乎所有种族都有特攻。毁灭和破坏的天使。
使い魔の白フクロウを連れた大賢者。凍雲の守護神に仕えており、ヴァルキリーに召された英雄の一角。=带着使魔白猫头鹰的大贤者。侍奉冻云的守护神，被女武神召见的英雄的一角。
竜殺しの剣を持つ勇者であり英雄の一角。春風の戦神の直属であり、その勇猛さは神界にも轟く、万夫不当の豪傑。=拥有龙杀之剑的勇者和英雄的一角。春风的战神的直属，其勇猛在神界也轰响，万夫不当的豪杰。
堕天使達の監視者にして、天の罪人。神術によって、全ての者に等しく死を与える。=作为堕天使们的监视者，天之罪人。通过神术，给予所有人平等的死亡。
名君の政治が行われる時に現れるとされる伝説の獣。非常に穏やかな性格をしていて雷を纏い、空を飛ぶように疾走するという。=在名君的政治活动中出现的传说中的瑞兽。性格非常温和，据说会裹着雷电，在空中飞驰。
織物を司る女神。彼女が編み上げた生地には尊き神の加護が宿る。この概念……ッ！=掌管纺织品的女神。她编织的布料中蕴含着神圣的保佑。这个概念……！
天使軍を束ねる上位天使。その圧倒的な強さを前に、敵はただ恐れおののいて、死を待つ他無い。=统率天使军的上位天使。在那压倒性的强大面前，敌人只能畏畏缩缩地等待死亡。
天使軍を束ねる上位天使の長。全ての天使を凌駕する最強の神の使徒。=统率天使军的上位天使长。凌驾于所有天使之上的最强神之使徒。
天空の絶対神を守るスレイプニルに乗る神騎士。神槍と大盾を手に空を駆け、戦場へと舞い降りる。=乘坐斯莱普尼尔，守护天空的绝对神的神骑士。手持神枪和大盾在空中奔跑，降落在战场上。
火焔の神性を持つ大天使。全ての魔を灼き尽くす天界最強の剣技を持つ戦士。=拥有火焰神性的大天使。拥有将所有恶魔焚尽的天界最强剑技的战士。
烈風の神性を持つ大天使。天界の知恵の番人であり、あらゆる神術に長けた天界の大賢者である。=拥有烈风神性的大天使。他是天界智慧的守护者，是擅长所有神术的天界大贤者。
大地の神性を持つ大天使。全ての魔を封滅せんとする天界最硬の騎士である。=拥有大地神性的大天使。是致力于封灭全部邪恶的天界最硬的骑士。
純水の神性を持つ大天使。すべての穢れを浄化すると言われており、天界最高峰の癒し手ともいえる。=拥有纯水神性的大天使。据说可以净化所有的污秽，可以说是天界最高峰的治愈者。
玉座に侍る者の異名を持つ神炎纏う天使長。聖鍵の天使長サンダルフォンの姉。背信者を裁きの炎槍で断罪する苛烈なる裁定者。=拥有王座侍者别名的神炎缠绕的天使长。圣键的天使长圣德芬的姐姐。用裁决的火焰枪对背信者断罪的激烈裁定者。
聖賢の書を持つ天使長。宇宙の神秘を知る者であり、次元門の管理者とも言われる。彼女の力が振るわれる時、天界の侵攻が始まる。=拥有圣贤之书的天使长。既是知道宇宙奥秘的人，又是次元门的管理者。当她的力量被挥舞时，天界开始进攻。
恋する乙女の大天使。所持するカンテラは愛の炎の具現。正しき者を聖なる道へと導く。=恋爱中的少女大天使。所持的提灯是爱之炎的具现。引导正确的人走上神圣的道路。
聖鍵の天使にして、熾天使メタトロンの妹。罪人を封じる神の監獄の番人であり、同時に守護者でもある。守りの力に優れた天使長。=圣钥匙天使，炽天使梅塔特隆的妹妹。是封杀罪犯的神之监狱的看守人，同时也是守护者。拥有优秀守护力的天使长。
巨大な槌と盾で武装する熾天の騎士天使。力と戦を司り、神に歯向かう敵を一瞬で滅ぼす。=用巨大的锤子和盾武装的炽天骑士天使。掌管力量和战斗，瞬间消灭反抗神的敌人。
死と医術、そして月を司る大天使。医療に精通する一方、悪に堕ちた仲間を堕天させる役目を持ち、仲間を想い血の涙を流している。=掌管死亡和医术，还有月亮的大天使。精通医疗的同时，担负着将堕入邪恶的伙伴打入地狱的角色，并为了思念伙伴而流下血泪。
吉兆や凶兆、占いを司る大天使……ではあったが、ある日地上でサブカルに目覚めてしまった。愛と混沌の熾天使。=掌管吉兆、凶兆，占卜的大天使……然而有一天在地上发现了亚文化。爱与混沌的炽天使。
天候を操ると言われる巨大な竜。かつてどこかの国の皇帝に仕えていたという伝説さえ残っている。=被称为操纵天气的巨大龙。甚至还流传着曾经侍奉某国皇帝的传说。
神の生み出した光の竜。人の信仰と魂を糧にし無限に成長していく。神性を纏った光り輝くその爪牙は、魔に連なるものを滅ぼす。=神创造出的光之龙。以人们的信仰和灵魂为食粮，无限的成长。那布满神性光芒的爪牙，会毁灭与恶魔相连的东西。
新世代の生き物として生み出された生物。４つの腕で４本の剣を操り、敵を殺戮する。=作为新世代生物而诞生的生物。用4个手臂操纵4把剑，杀戮敌人。
海と嵐を司る、自己主張の強い女神。嵐を象徴する雷の力がこもった三叉戟で、嵐を自在に操り敵と戦う。=掌管大海与风暴，自我主张强烈的女神。在象征着暴风雨的雷之力的三叉戟中，自在操控风暴与敌人战斗。
冥府にて裁きを司る、理の三柱神が一人。強力な力を持つが、面倒臭がりで引き篭り。全ての雑事は使い魔のコレーに任せている。=在冥府掌管审判的理之三柱神之一。拥有强大的力量，却因为嫌麻烦而闭门不出。所有的杂事都交给了叫科雷的使魔。
天空と地上を司る女神で、中央に世界が象られた巨大な斧を持つ。その斧の重い一撃は、敵の身体を砕き、瞬く間に死へと導く。=掌管天空和地面的女神，拥有中央镶嵌着世界的巨大斧头。那把斧子沉重的一击，粉碎了敌人的身体，瞬间引向死亡。
風統べる偽典の神が一柱。風の力で神刃を操り、苛烈な剣撃を見舞う。指先から放たれる烈風の舞は、不埒な者を斬り殺す。=统治风的伪典之神一柱。用风之力操纵神刃进行凶猛的剑击。她用指尖发出的烈风之舞杀死无礼之人。
破壊と再生を司る神。物静かな青年だが、一度トリシューラを手にすれば、破壊の炎が周囲を灰燼へと変える。=掌管破坏和再生的神。虽然是个文静的青年，但一旦拿起了特里舒拉，破坏的火焰就会把周围变成灰烬。
遥か太古の時代から伝承に伝わる伝説の神龍。口から吐く暗黒炎のブレスは、敵をチリ一つ残すことなく現世から消し去る。=从远古时代流传下来的传说中的神龙。从口中吐出的暗黑炎的吐息，将敌人一点也不留地从现世抹去。


——混沌——
女神を失い理性をなくした天使の成れの果て。血肉を求めるあまり自らの腹を裂いて中身を喰らっている。=由于失去女神而失去理性的天使的结局。过于追求血肉而剖开自己的肚子吃着里面的东西。
どこからともなく現れた異形の命。アシェラトから産み落とされた禍々しき胤で、同属を大きく強化する力を持つ。=不知从哪里出现的异形的生命。这是从阿榭拉特产下的不祥血脉，拥有极大强化同属的力量。
女神を失い理性をなくした天使の成れの果て。憎悪のあまりその身を異界に隠し常にこちらを覗き込んでいる。=由于失去女神而失去理性的天使的结局。由于过于憎恨，他总是把自己藏在异界里窥探。
悍ましい魔術師の姿を持つ異形の生命。元は人だったとも言われてはいるが、その姿はもはや程遠い。=拥有精悍魔术师姿态的异形生命。虽说原本是人，但其身影已经相去甚远了。
女神を失い理性をなくした天使の成れの果て。外界を拒絶し体を結晶で硬質化してしまっている。=由于失去女神而失去理性的天使的结局。拒绝外界，身体被结晶硬质化。
様々な生物の身体を取り込んだことで、異形の姿へと成り果てた騎士兵。=由于吸收了各种各样的生物的身体，成为了异形的姿态的骑士兵。
女神を失い理性をなくした天使の成れの果て。外界を拒むあまり自らの顔を失い顔のあった位置には怨嗟の炎が渦巻いている。=由于失去女神而失去理性的天使的结局。由于过于拒绝外界，失去了自己的脸，脸所在的位置上缠绕着怨恨的火焰。
女神を失い理性をなくした天使の成れの果て。憎悪のあまりその身を獣へと堕とし、無差別に生物を襲っている。=由于失去女神而失去理性的天使的结局。憎恨之余堕落成野兽，无差别地袭击着生物。
古代の巨神の一族。海の底へと封印された彼らは、長い雌伏の末に現世へと蘇ったといわれている。=古代巨神的一族。据说被封印在海底的它们，在漫长的雌伏之后苏醒到了现世。
喜の感情を司る結晶生物。結晶の部位を持つ蜘蛛の少女。その表情は喜びを湛えている。=掌管喜的感情的结晶生物。拥有结晶部位的蜘蛛少女。那个表情满溢着喜悦。
楽の感情を司る結晶生物。虫と花の身体を持つアルラウネの少女。その表情は楽しさを湛えている。=掌管乐的感情的结晶生物。拥有虫和花的身体的爱娜温少女。那个表情满溢着快乐。
哀の感情を司る結晶生物。その姿は異形のクラゲ少女。彼女の顔は邪悪な哀しみを湛えている。=掌管悲哀感情的结晶生物。那个身姿是异形的水母少女。她的脸上满溢着邪恶的悲哀。
愛の感情を司る結晶生物。蓮の花に埋もれた少女。相手に愛の手を差し伸べているが、その愛は独善的でやや狂っている。=掌管爱的感情的结晶生物。被莲花埋没的少女。虽然向对方伸出了爱之手，但这份爱是自以为是的，有点疯狂。
怒の感情を司る結晶生物。全身を結晶に覆われた竜人の少女。その表情は怒りを湛えている。=掌管愤怒感情的结晶生物。全身被结晶覆盖的龙人少女。那个表情满溢着愤怒。
どこからともなく現れた異形の魔神。混沌の炎が燃える巨大な口で、獲物を貪り喰らう。=不知从哪里出现的异形魔神。用燃烧着混沌之炎的巨大嘴，贪婪地吞噬猎物。
どこからともなく現れた異形の魔神。様々な海洋生物が混ざった姿をしており、その鱗は並の剣では傷一つ付かないほどに硬い。=不知从哪里出现的异形魔神。各种各样的海洋生物混杂在一起的姿态，那鳞片坚硬到普通的剑无法划破一丝伤痕。
どこからともなく現れた異形の魔神。空を自在に飛び回りながら、両手に持つカットラスで敵を一瞬にして斬り刻む。=不知从哪里出现的异形魔神。在空中自由自在地飞来飞去，用双手拿着的弯刀瞬间斩断敌人。
どこからともなく現れた異形の魔神。数多くの骨が寄り集まったアンデッドで、禍々しい弓矢は死者霊魂で青白く光っている=不知从哪里出现的异形魔神。聚集了很多骨头的不死生物，不祥的弓箭在死者的灵魂中发出了苍白的光芒
どこからともなく現れた異形の魔神。混沌の樹木を身体に宿し、次々と胤を産み落とす。=不知从哪里出现的异形魔神。其身体寄宿着混沌的树木，并不断产下新的后代。
神をも侵す病に蝕まれた者の末路。身体を闘争本能に支配されている。瞳から流れる赤い涙は何を訴えているのか。=被神都无法幸免的侵蚀之病摧毁的人的末路。身体被斗争本能支配着。从眼睛里流出的红色眼泪在诉说着什么。
神をも侵す病に蝕まれた者の末路。身体を闘争本能に支配されている。瞳から流れる赤い涙は何を訴えているのか=被神都无法幸免的侵蚀之病摧毁的人的末路。身体被斗争本能支配着。从眼睛里流出的红色眼泪在诉说着什么。
神をも侵す病に蝕まれた者の末路。かつては主神に仕える戦乙女だったが、今ではただ戦うだけの存在へと成り果てた。=被神都无法幸免的侵蚀之病摧毁的人的末路。过去是侍奉主神的战少女，现在却变成了只是战斗的存在。
神をも侵す病に蝕まれた者の末路。かつては女神に仕える戦士だったが、今はただ戦うだけの存在へと成り果てている。=被神都无法幸免的侵蚀之病摧毁的人的末路。过去是侍奉女神的战士，现在却变成了只是战斗的存在。
神をも侵す病に蝕まれた者の末路。かつては女神に仕える騎士だったが、今はただ戦うだけの存在へと成り果てている。=被神都无法幸免的侵蚀之病摧毁的人的末路。过去是侍奉女神的骑士，现在却变成了只是战斗的存在。
神をも侵す病に蝕まれた者の末路。かつては女神に仕える射手だったが、今はただ戦うだけの存在へと成り果てている。=被神都无法幸免的侵蚀之病摧毁的人的末路。过去是侍奉女神的射手，现在却变成了只是战斗的存在。
神をも侵す病に蝕まれた者の末路。かつては女神に仕える賢者だったが、今はただ戦うだけの存在へと成り果てている。=被神都无法幸免的侵蚀之病摧毁的人的末路。过去是侍奉女神的贤者，现在却变成了只是战斗的存在。
女神を失い理性をなくした天使の成れの果て。今でも女神の復活を信じ、邪神に身を委ねてなお女神に縋っている。=失去女神后失去理性的天使的结局。现在也相信女神的复活，委身于邪神依然信赖着女神。
楽の感情を司る結晶生物。虫と花の身体を持つアルラウネの少女。その表情は邪悪な楽しさを湛えている。=掌管乐的感情的结晶生物。拥有虫和花的身体的爱娜温少女。那个表情满溢着邪恶的快乐。
喜の感情を司る結晶生物。結晶の部位を持つ蜘蛛の少女。その表情は邪悪な喜びを湛えている。=掌管喜的感情的结晶生物。拥有结晶部位的蜘蛛少女。那个表情满溢着邪恶的喜悦。
怒の感情を司る結晶生物。全身を結晶に覆われた竜人の少女。その表情は邪悪な怒りを湛えている。=掌管愤怒感情的结晶生物。全身被结晶覆盖的龙人少女。那个表情满溢着邪恶的愤怒。
愛の感情を司る結晶生物。蓮の花に埋もれた少女。相手に愛の手を差し伸べているが、その愛は独善的で邪悪に狂っている。=掌管爱的感情的结晶生物。被莲花埋没的少女。虽然向对方伸出了爱之手，但那份爱是自以为是的，疯狂且邪恶的。
多種多様な肉塊の上に腰掛ける妖艶な少女。魅了の力で獲物を誘い、己が肉体の一部として取り込み力を増す。=坐在各种各样肉块上的妖艳少女。用魅惑之力引诱猎物，将之作为自己肉体的一部分增加吸引力。





#set level 12
